★前回までのあらすじ★ちょっこし用事があって、かなりaway感のある大盛ざなくて大森に行くこととなった件。アポの時間まで結構な間があったので、テケトーなカフェ的サムシング、出来れば喫煙可な店がないか、と探索したWheelingであったが・・・なわけで、ここ大森ベルポート（JR大森駅から徒歩5～6分）C館1階にあるここプロント発見。店員に「スマホ充電できる電源ありまっか？(◕◞⊖◟◕｀　)」て聞いたら「カウンター席ならあるでぇ～」ってレスが来たので迷わず入店。ミナサンご存じな通り、プロントはサントリー直営店だが入るの久し鰤だな～てのが最初な印象。カフェとしても使えて夕方以降は勿論アルコールもあるので蚤にも使える。家の近所にはあった試しがないし、まあこーゆースキマ時間で鹿使うことは無いが、逆にこーゆーシチュエーションでは使い易い。電源はカウンターにビルトインされているワケではなく、カウンター裏から延長コードが渡されるパターン。こゆのもあんまし見たコトはないが、まあ目的は達せられるので問題は(ヾﾉ･∀･`)ﾅｲﾅｲコーヒーはフツーに馬い感じのアイスカフェラテ・レギュラーサイズ@462ｴｿ（税込）。感覚的にはスタバとおんなじくらい？　店内奥に、数名収容可能な喫煙ブースあり。てことで喫煙家には使い勝手のいい店なんじゃまいかと思いますた(　ﾟдﾟ)ｳﾑ
初めて夜のプロントに行きましたがとってもいい雰囲気の店内でした。お料理もお酒のつまみにちょうどいいものが多くありよかったです。サラリーマンの方々も何人かいてそういう利用でプロントに来る方もいるんだなぁと観察しているのが楽しかったです。ハイボールマグロアボカドユッケ
ちょこっとお茶タイムに寄りました。奥の席にはソファ席があり、窓の外を見ながらゆっくり過ごせます。ケーキもパスタ等のお食事も、全て美味しいです。店員さんも、笑顔でテキパキ接客されているので気持ち良いです。また行きます(*˘︶˘*).｡.:*♡
全国の夜PRONTOが次々と「キッサカバ」にスタイル変更して、イメージ一新、メニューも「庶民的」と「個性的」のハイブリッドになった事をWebでチェックしていて、前から気になっていたのですが、大森店のキッサカバは平日のみなので、なかなか行けなかったのですが、やっと行けました。空間としては当然カフェなので、大勢でワイワイやるというよりは、少人数または1人で軽い気持ちで一杯やるのに適した環境だと感じました。実際、1人でまったり呑んでる人を何人か見受けました。メニューも多彩で、ローストビーフや生ハムのような、ちょっとオシャレ（？）系のもあれば、タコさんウィンナーのような懐かしい系や、茄子の煮びたしのような渋い（？）系、はたまたスパゲティやピザのお食事系もあり、使い勝手の良いお店だと思いました。ローストビーフと生ハムはハーフサイズがあったり、唐揚げやシウマイは１つから注文できたり、１人でも気軽に行ける感覚です。ボリュームを売りにする飲食店も多いですが、少しずつ頼めるのが嬉しいと思う人も多いと思うのです。今回注文したのは以下：・ローストビーフ～パルメザンチーズまみれ～（ハーフ）肉の食感は割としっとりしていて、かかっているソースもピリッとしていてよく合っていると感じました。玉ねぎとポテトサラダが添えられていて、ちびちび飲みながらつまむのに良かったです。・タコさんウインナー（10匹）当然の事ながら「外はパリッとして中はジューシーなソーセージ」とは別物です。このメニューにそういうのを求めるのは間違っています。赤い、ノスタルジーを感じる、何か昔の事を思い出すような、あの味です。タコの顔までちゃんと作ってあって、見た目も楽しめます。・おやじのシウマイスーパーで売ってる焼売よりは大ぶりで、肉も適度に噛み応えがあり、良い一品だと思いました。仕事帰りにこのシウマイ１つとビール一杯なんてパターンもありかな、と。・チューリップ唐揚げ「危険なのり塩」衣がとてもカリッとしていて、好みの食感でした。唐揚げと海苔の組み合わせは、何気に他ではあまり無い気がするので、また頼みたいと思いました。ほのかな海苔の香りが唐揚げによく合っていたと思います。・パリパリピーマンの肉味噌添えみずみずしい、まさに「パリパリ」のピーマンに、肉味噌とマヨネーズが良く合います。自炊してる時は、あまり生のピーマンを食べようという発想が出てこないので、良い機会です。・かなり固めのクラシックプリンコンビニとかでも様々なプリンが出てる昨今ですが、この固さはなかなか無いと思います。ガッシリしてます。固い系プリン好きな人には結構貴重なメニューなんじゃないかと…飲み物メニューもなかなか個性的で、定番もありつつ、「フローズンフルーツサワー」や、珈琲や紅茶をうまく取り入れたサワー等、様々です。今回は、ザ・ニューサワークリア珈琲を注文しました。コーヒー豆が入るという、他では（恐らく）無いサワーです。飲みながら、たまにコーヒー豆が口に入り、カリカリとした食感を楽しめる面白い一品です。「丸ごとすりおろしレモンサワー」も気になったので、次回、注文してみようと思います。
晴天に誘われ、大好きな水族館へ。以前、ニュースで、リニューアル後はイルカショーがなくなると聞き、気になり、特に予定がない日だったので、思い立って行ってみました。観光などで水族館は楽しみですが、日常ではあまり行こうとは思わなかった・・・不思議。一人だったので、思う存分楽しみ、かなりお疲れ・・・どこかで休みたいな～。ところが、この辺り、まったく土地勘がなく、プラプラしてる時、大きなビルの一階に知っているこちらを見つけ、迷わず入店（ほっとした）・ほうじ茶ラテ（440円）ほうじ茶の良い香りとミルクの甘さが絶妙。何といっても、知らない場所での知ってるお店なので、安心感が大きかった。プロントは昔、静岡に住んでいた頃通っていた店舗があり、（今はなさそう）徳島には、なかったので、横浜に越した頃は、懐かしく十年以上ぶりに訪問したお気に入りのチェーン店。この数年は、自宅コーヒーがお気に入りで、外でコーヒーを飲む事はなくなり、久しぶりのカフェでもありました。夜になってしまったので、近くで夕食をと、しばらくスマホとにらめっこ。夕食のお店を決めました。観光、旅行などは面倒になってきましたが、美術展、コンサート以外にも非日常を楽しめる場所が、都内には多いことを気付かされました。
ちょっとのど乾いたのでちょいよりした。けっこう落ち着く。うさこも嬉しそう。(笑)
お馴染みのプロントです。仕事前のコーヒータイムで利用しました。喫煙家の方には良いチェーン店ですが、カウンターの狭い隣でプカプカやられると、吸わない自分としては
本社で会議の前にサクッとプロント。プロントに入るとビールを飲みたくなるのは私だけ？？！とりあえずお利口に、明太子ピザとアイスコーヒー^_^ごちそう様でした♡
分煙とは名ばかりでテーブル区間分けてるだけで店内にはタバコの煙が充満！コーヒーの香りも台無し。コーヒーショップなんだから完全禁煙はてっていしてほしい。ナショナルチェーンストアならば当然では？
PRONTOで遅めの昼食。期間限定「北海道産トウモロコシとパンチェッタのバター醤油パスタ」。ほんとはペペロンチーノ系が良かったがメニューに見当たらず此方に。粒状に散りばめられたトウモロコシの食感が面白い。ベーコンではなくパンチェッタなので薫製の風味が強くなくトウモロコシの香りが楽しめる一品。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
プロント（PRONTO）http://www.pronto.co.jp/サントリーの子会社だワン。昼はカフェ、夜はバーという、二毛作業態だワン。プロントメンバーズカードにチャージして払うと、ドリンク全品１０％ＯＦＦだワン。ブルーマウンテン”クレイトン農園”ブレンドコーヒー（アイス）税込３９０円フレンチプレスで自分で抽出するんだワン。砂時計が全部落ちたら飲み頃って言われたワン。ブルーマウンテン”クレイトン農園”ブレンドコーヒー（ホット）税込３９０円フレンチプレスで自分で抽出するんだワン。砂時計が全部落ちたら飲み頃って言われたワン。鉄板ナポリタン　税込７２０円１１時からのメニューだワン。数量限定って書いてあるワン。アップル＆スイートポテトパイ　税込４３０円「香り高いフランス産発酵バター使用」ブルーベリーヨーグルトグラノラ　税込２９０円シングルエステート　セイロンティー　税込２９０円「シングルエステートとは、単一農園で摘みとった茶葉だけを使ったノンブレンド紅茶のこと。この紅茶は、スリランカにあるウィキリア農園で２０１４年に摘採した茶葉だけを使っています。」期間限定で、ホットだけの商品だワン。砂時計が全部落ちたら、飲みごろだそうだワン。安いワン！トーストセット（ヨーグルト）税込３９０円ゆで卵かヨーグルトか選択できるワン。ドリンクは、ホットコーヒー、アメリカンコーヒー、紅茶、アイスコーヒー、アイスレモンティーから選択で（いずれもレギュラーサイズ）＋￥５０でＭサイズ、＋￥１００でＬサイズに変更できるワン。安いワン！トーストセット（ゆで卵）税込３９０円安いワン！ゲイシャブレンドアイスコーヒー（Ｒサイズ）３８０円（２枚目）「華やかな香りが特徴のプロントオリジナルコーヒー「アロマティック フォーチュン ブレンド」に、貴重なコーヒー品種「ゲイシャ」をブレンドしました。上品な華やかさとスッキリとした飲み心地が特徴の新メニューです。」これは期間限定商品で、アイスのみだワン。約３１０mlだワン。美味しいワン！このブロンズグラス（銅のグラス）は冷たくて、プラスチックカップで飲んだ時と味が違うワン！喫茶店全店が、アイスコーヒーはこういう銅のグラスで出してほしいワン！ゲイシャブレンドアイスコーヒー（Ｒサイズ）３８０円（１枚目）美味しいワン！こちらの口コミはブログからの投稿です。記事URL :http://lightwanwan.blog134.fc2.com/blog-entry-757.html
大森ベルポート内にあるプロントで１人ランチしました！平日のランチタイムということもあり、すこし並びました！１人だったので待つこと数分、カウンターに案内してもらいました☆たくさんのパスタがあり悩みましたが、茄子が大好きでさっぱり食べたかったので､下ろしポン酢の乗った茄子とベーコンのパスタにしました！690円です。味は、安い割りに美味しいです(^^)！さっぱり食べることができました☆ごちそうさまでしたっ！
祝日のプロントはそれなりに混んでますアイスココアを頂くことにレシートをお盆に乗せるのが気遣いなのでしょうが私は先にもらいたかったなあ、、、まあいいですけどカウンターに座りました、なんだか空いてましたので、後から人も来なくてのんびりできました、なかなかよいですで、アイスココアはホイップが大きめで、ストローも先がスプーンになっているもので、ありがたいまずはホイップをそのまま頂きます、甘くておいしい、うん、アイスココアの楽しみ方をわかっている出し方です、素晴らしいココアはまあ普通、おいしくいただきましたでは
仕事の打合せでこちらに来ました。T君が今期の見通しについて打合せがしたいとのことで。「じゃあさあ、ちゃー飲みながらしようぜ！」と言って。T君とは会社は違うのですが、同い年なので、無理や馬鹿が言い合える仲。ということでこちらに来てみましたが、夕方でしたが結構な混みよう。この価格帯のカフェはさすがの人気ですね。今回は会社の会議室では無く、無理やりカフェに来させたのは私ですので、私がご馳走！結果、T君は、・アイス抹茶ラテ　レギュラーサイズ　330円私は、・アイスカプチーノ　レギュラーサイズ　250円合計：580円実は、アイスカプチーノというメニューは無いのですが、頼んでみたら、作ってくれました。値段は、アイスカフェラテと同じレンジのようです。レジで注文して、「お席でお待ちください。」とのことなので、席で待ちました。すぐに到着。さすがにT君のアイス抹茶ラテを奪って飲むわけにはいかなかったのでこちらの味は分かりません。いや、実は奪って飲んでも良かったんですが（爆）見てると美味しそう！アイスカプチーノは、この名前通りの味です。ミルキーで美味しかったです。打合せの途中からディナータイム用の装いに変わっていきました。照明は暗めになり、ディナーメニューやコースターがテーブル上に準備され。そしてフードメニューのいい香りが漂って（＾＾）打合せは1時間ちょっとで終了。ご馳走様です！(2013/3/17現在、3.02ポイント)
“二人だけで迎える最後の”バレンタンデー。最近はこの“　”にかこつけてイベントだらけ。望んだこととはいえ自由ではいられなくなっちゃうから。バレンタインデーディナーの場所は、大森ベルポートの「プロント」さん。好接客でいい食事ができました。1杯目は夫が○ブロンズ 山崎ハイボール￥600-妻は○生グレープフルーツスカッシュ（単品で）￥500-シーフードマリネを注文しようとしたら、店長とおぼしき店員さんが、「女子割（女性版おつかれセット?）がお得ですよ。量は少なくなりますが同じものを使っていますので．．．」妻「じゃあ、それで」○シーフードマリネ（女子割版）他の注文は以下の通り○シーザーサラダ￥480-○つぶ貝バター焼き￥880-○ソーセージ盛り合わせ680-○チーズマリゲリータ ピザ￥690-最初の注文の時、妻がかばんにぶら下げている妊婦マークが目に入ったのか、ブランケットを持ってきてくれた。丁重にお断りはしたんだけど、妊婦と気付いてもなかなかそこまではできません。店長?、いいですよ。料理はピザに塩っ気が足りないような気がしたものの、どれも標準以上の味で良かった。CPも優れている。夫の2杯目、3杯目は久しぶりのシングルモルトウィスキー。スモーキーなの好きなんです。プロントさん、初めて使わせてもらいましたが、この調子でいい仕事を続けてください。
2011年10月ランチタイム♪今日は、大森のビジネスビル１Fに入っている「プロント」♪前々から気になっていたコチラの「フェットチーネ」(゜o゜)月替りのメニューという事で・・・衝動がハシります(>_<)！店頭で、フェットチーネ提供の可否を確認してから（扱っていないお店もあるのです(=_=)　・・・お店へ飛び込みます♪（11:55）最初にカウンターで注文。オーダーは、もちろん、ﾌｪｯﾄﾁｰﾈ♪３種類ある中から・・・贅沢うにクリームフェットチーネ（９８０円）と、明太塩麹クリームフェットチーネ（７９０円）をチョイス♪ここのパスタの中では、かなり高価格帯でありんす(>_<)支払いを　済ませ、「番号札を立てたトレー」を持ちながら、席を探します(゜o゜)？席は、基本的に、２名掛けテーブルという構成ですが、コーナー辺りに　「偽レザー張りっぽい」比較的座り心地が良さそうな席があったので　そちらへ陣取りました。お昼の時間帯は、全席禁煙と言う事で、快適♪お客さんは、男女共に、１人で来ている人が多いですね。パスタを食べている人も、チラホラ居ます。店内は、２人掛テーブルがギュウギュウで、あまり居心地が良いとは言えませんね(=_=)テーブルの上には、調味料等は一切置かれていません。パスタ等　サーブ時に一緒に持って来てくれる様です。で・・・パスタを運んでくる女性が目に映ります(゜o゜)？えっっ？もうサーブですか(゜o゜)？　（１２：０１）驚きの速さです(゜o゜)！・・・では、いただきます♪【贅沢うにクリーム】一応（？）、「うにの香り＆味」は、する様ですが・・・ソースは、気持ち水分多めで、味は薄め。インパクト弱い感じですねぇ(=_=)もう少し、濃厚で、「ネッチョリ」と絡みつく様なイメージだったんだけど・・・麺は、やや肉厚で、モチモチしたテイスト♪まあまあの食感♪量は、デフォルトなだけあり、少ない・・・パスタってこんなモノでしょうけどね・・・【明太塩麹】こちらも、ややシャバ目で、おとなしい感じのソースです。明太子も確認は出来るんだけれど、何故だか　粒々感を感じない・・・(=_=)？イカはプリプリした感じでした。刻海苔は、やや幅広。麺は、「うに」と、同じ食感なんだけれど・・・こちらのパスタソースとの相性はイマイチみたいで、調和していない感じだった。一見、麺とソースが絡みあっている様なんだけれど、食べてみるとバラバラ(゜o゜)？ごちそうさまでした♪不味くは無いんだけれど・・・どちらの、パスタも、そのテイストは・・・「冷凍食品の生フェットチーネ」と、同等のレベルに思えました(>_<)♪そう考えたら、イオン火曜市で、２食「３００円！」ですよ(゜o゜)！今日の投資額、コーヒー飲まないで、１７７０円(゜o゜)！！どっちを　選びますか？　奥さん(>_<)！？
会社の宴会の前に必ずここでゼロ次会です。宴会は通常６時半～なので、仕事を終えて６時からの約２０分ほどです。プレミアモルツのビールはすごく泡が細かくクリーミーで喉を潤すには最高です。つまみは簡単にソーセージの３種盛りとミックスナッツです。それぞれ一皿を二人でつまめば丁度いい時間に上がります。ビールは２杯飲んで本番に直行です。店内の雰囲気はモノトーン系のシックで落ち着いていて飲み会本番前の喉の潤しとしてお勧めです。
平日の飲み会前の時間つぶしで一人で一杯先にやっていようと思ったさいに利用させていただきました。女性一人でも入りやすく、居心地も良くビールも頼みやすかったです。暗い照明も好きで、落ち着きます。利用した時はたまたま平日だったのでやっていたのですが土曜の飲み会までの時間つぶしで再度利用しようとしたところ土日は１７時くらいまでらしく利用できませんでした。土曜もやってれば、もっと利用できるんだけどなーと思いました。
お昼時でも回転率がよいのでスムーズに入ることができます。今回はご飯ものではく麺にしてみました。連れの担々麺より、私のあんかけ焼きそばのほうが早く出てきて汁物より揚物のほうが提供早いのかもしれません。定食に付いてくるデザートは杏仁豆腐でもなく愛玉子でもなくライチ風味なデザートです。最後に食べるとさっぱりして美味しいです。
定食1000円を夜もやってくれます☺️冷やし中華950円チャーハンとデザートつけて1000円。フッシギー️これこの値段でほんとに良いのですか？？ランチ価格なんだよねー。中華マジックだよね。
コンビニ飯も飽きてきたなと少し足をのばしたところで、このお店を発見。麺と半チャーハンのセットで1000円とお手頃なランチメニューを頂きました。半がつくわりに中々量があって、先にチャーハンを食べてしまったら麺の方が食べきれずに残してしまいましたが、中々美味しかったですし、量を求める人にはいいんじゃないかと思いました。
天王洲アイルのシーフォートスクエアが工事中で改装されつつありつつも、飲食店はかなり少なくてあれですw手早く食べられて、そこそこ安い男子系めっちゃボリュームあるセット！弁当だったら同じ内容で安いとか聞いたけど、お店で食べたいですね！ごちそうさまでした！
ランチでこちらの担々麺とチャーハンをいただきました。仕事で定期的に天王洲は来るのですがあんまりお店がなくいつもはコンビニでご飯を食べてます。一度こちらのお店は宴会もしたことがあったので雰囲気は知ってたのですがお昼も美味しかったです。
近くに用事があり久しぶりの再訪。ビジネス街のランチ対応メインらしくメニュー豊富で活気があります。ランチメニューは定食や麺セットとかたくさんあるなか鶏肉の四川風炒め1,000円を注文。後から注文したテーブルに続々と配膳される中、ちょい遅れてやってきました。ボリューム多！まずメインはいわゆる中華の単品（とりわけるやつ）くらいある感じ。先日別の店で食べたちょい上品な酢豚の3倍くらいあります。ご飯もかなり山盛り。以前の印象忘れてますが、こんなあったかな？このご時世で逆に嬉しくなりますけど。お味もバッチリ、期待通りの味でちょいピリ辛。味噌系の味も感じられ好みだしご飯が進みます。ピーナッツが入ってるんですね。それが四川風の所以？感じ的には味噌ピーが入って幅を利かせてる感じです。美味しいです。食べ進めるにつれ、かなりお腹が満たされてきます。自分も平均よりは少し食べる方じゃないかな、という自覚ですがこちらはいわゆるデカ盛り屋とまでは行きませんがなかなか満足ですね。多めのご飯を食べ切ってもメインはまだ余る感じ。おかずが多めというのもお得感があって嬉しいです。このご時世ですから、1,000円でスープ、ザーサイ、杏仁豆腐まで付いてこれだけのボリュームの美味しいランチは嬉しいです。ごちそうさまでした。また来ます。
帰阪する前のランチ今回はネギチャーシューセット1000円ネギがいっぱいでいい感じただ油まみれで飽きてくるついてくるチャーハンもどきがなんかパサパサで美味しくない杏仁豆腐ではないゼリーもなんか水臭い次は回鍋肉とかの一品物の定食にしてみよう
帰阪する前のランチ今回はネギチャーシューセット1000円ネギがいっぱいでいい感じただ油まみれで飽きてくるついてくるチャーハンもどきがなんかパサパサで美味しくない杏仁豆腐ではないゼリーもなんか水臭い次は回鍋肉とかの一品物の定食にしてみよう
モノレール天王洲アイル駅から直結のビル内です。◾️平日14:00、先客6名◾️食べログ評価　3.08◾️中華丼セット ¥900具沢山の中華丼にフカヒレスープ付きフカヒレはなんちゃってだけど十分杏仁豆腐も付いてコスパ良し注文後あっという間に提供されてロス無し
たまに会社の人といくお店。今回は10人の忘年会でお伺いしました。コースもあるけど、基本一品500円のメニューが多いので飲み放題2200円（いつもより高いのは忘年会価格？？）だけであとはアラカルト。さすがに忘年会シーズンで混んでたのでお店の方もバタバタしてましたが、時間もゆるくてお腹いっぱい楽しい年納めをさせてもらいました。来年もよろしくお願いします。
近くに用事があり久しぶりの再訪。ビジネス街のランチ対応メインらしくメニュー豊富で活気があります。ランチメニューは定食や麺セットとかたくさんあるなか鶏肉の四川風炒め1,000円を注文。後から注文したテーブルに続々と配膳される中、ちょい遅れてやってきました。ボリューム多！まずメインはいわゆる中華の単品（とりわけるやつ）くらいある感じ。先日別の店で食べたちょい上品な酢豚の3倍くらいあります。ご飯もかなり山盛り。以前の印象忘れてますが、こんなあったかな？このご時世で逆に嬉しくなりますけど。お味もバッチリ、期待通りの味でちょいピリ辛。味噌系の味も感じられ好みだしご飯が進みます。ピーナッツが入ってるんですね。それが四川風の所以？感じ的には味噌ピーが入って幅を利かせてる感じです。美味しいです。食べ進めるにつれ、かなりお腹が満たされてきます。自分も平均よりは少し食べる方じゃないかな、という自覚ですがこちらはいわゆるデカ盛り屋とまでは行きませんがなかなか満足ですね。多めのご飯を食べ切ってもメインはまだ余る感じ。おかずが多めというのもお得感があって嬉しいです。このご時世ですから、1,000円でスープ、ザーサイ、杏仁豆腐まで付いてこれだけのボリュームの美味しいランチは嬉しいです。ごちそうさまでした。また来ます。
11時45分頃に訪店。よかった。空いている。奥の円卓に着席。ランチメニューはどれも美味しそうだけれど、チャーハンが食べたかったので、五目焼きそばのセットを注文。待つこと5分程。おやおや？炒飯がお椀に入っているぞ？どれどれ、一口。うーん、ちょっと想像していたのと違う…気を取り直して、五目焼きそばを一口。うん、普通に美味しいレベル。スープと杏仁豆腐も普通に美味しいレベル。1,000円でお釣りが来ることを考えると、コスパは良いのでは。気が向いたら再訪！
ランチピークでも行列なく入れるお店。仕事の加減でピークにしかランチに行けない時に助けてもらっている。ホイコーロー定食 900円いろいろ試してみたけど、野菜と肉をバランスよく食べれるのはこれ。生野菜より火を通した野菜が好みの自分好み。オイリーなので一瞬躊躇してしまうが、油を切るように食べ進め、食後にたくさんの油が残るようにすれば摂取しすぎることはないかと。ご飯が山盛りで出てくるので、大食感だったり余程の空腹でない限り、少なめにて注文で十分。1,000円でお釣りが来るお店がほぼ無い中、お財布にも優しいところが◯。
芝エビと炒り卵の定食が最近ではよく頂きます。黒胡椒がよく効いていて食事が進みます。肉野菜炒め定食とローテーションでランチタイムに食べることが多いです。すぐ出来上がってくるのと、ごはん大盛りサービスしてくれるのが嬉しいです。
平日ディナーに予約なしで訪問。20時過ぎだったので待たずに入店できた。品川周辺に何店舗かあるよう。夜でも定食メニューがあり、かなりコスパがいい。エビチリも酢豚も餡がたっぷりでご飯が進んだ。ごちそうさまでした！
お店が少ない天王洲アイルの中では味と値段の雰囲気ほバランスが良いお店です。この日はレバニラ炒め定食（900円）をいただきました。満足の味でした。過去にラーメンを食べた時も満足しました。特筆すべき印象はありませんが、普通に美味しくて、種類が豊富なので、中華を食べたい時には使い勝手が良いお店です。
飲み放題飲みで、あとは単品を頼みました。500円メニューと通常メニューから選べます。ハイブリッドで注文。空いていたので、円卓で数人で食べれて快適でした。味は普通に美味しいといったところ。一緒に行った人がハイボールを頼んでましたが、途中一回原液？に近い濃さの時があり、ビックリしてましたwま、ご愛嬌で。
平日12:20頃来訪。シーフォート第一ホテルがいつの間にクローズになり、寂しい限りの天王洲ですが、オフィスに人が戻り、ランチ時は店探しに苦労します。そんな中、この店は席数充分でかつ一階と二階にそれぞれ店舗をもっているのでランチキャパ収容に貢献していると思います。ただし、一人で来たときはアクリル版仕切りですが相席になります。この日は青椒肉絲　900円にしました。5分弱でサーブ。牛肉、ピーマン、筍に加え、にんじん、あと玉ねぎが結構入っています。個人的には青椒肉絲は牛肉一択なのですが最近豚肉のものが多いですね。おかず、ご飯共にかなりの量です。通常でしたら3人で取り分けでちょうどよいくらい。味は普通としておきましょう。プチですが杏仁豆腐がついてるのもありがたいです。焼そばや炒飯、その他定食もあり、腹ペコの時やランチに出遅れた際に重宝します。ごちそうさまでした。
1号店と少しメニューが違うようなので来てみました。ランチセットのエビチリ卵炒めをオーダー。量がたっぷりで喜んだのも束の間、エビチリ卵の下にキャベツの千切りがたっぷり敷かれていてまさかの量増し…笑キャベツも硬くてなんだかなぁ。。肝心のエビチリはケチャップ感つよめで本格的な味ではありません。ぼんやりした味付けでご飯が進まない。エビのぷりぷり感もイマイチ。卵炒めは、油をうまく使ってふわふわに仕上げた感じが好きなのですが、そういう感じでもなく。。唯一、スープは美味しかったです！フカヒレスープっぽい味付けで、1号店より断然いい笑杏仁豆腐は相変わらず甘くなく笑笑結果満足度低めだったかなぁ。。リピはないですね。ただ、接客は1号店より圧倒的にこちらの方がいいです。感じのいい男性店員さんが対応してくれました。
芝エビと炒り卵の定食が最近ではよく頂きます。黒胡椒がよく効いていて食事が進みます。肉野菜炒め定食とローテーションでランチタイムに食べることが多いです。すぐ出来上がってくるのと、ごはん大盛りサービスしてくれるのが嬉しいです。
前回に続いて訪問コースのチーズフォンデュがはちみつ味で最高に美味しい社長をはじめ店員も全員最高でサービス満点です料理も肉もサラダも美味しく食べきれないくらい出て来ていいお店です。また行きたいお店です。次回はランチもチャレンジしてみたいですね
前回に続いて訪問コースのチーズフォンデュがはちみつ味で最高に美味しい社長をはじめ店員も全員最高でサービス満点です料理も肉もサラダも美味しく食べきれないくらい出て来ていいお店です。また行きたいお店です。次回はランチもチャレンジしてみたいですね
月曜昼はMIYAVI気分ということで、先日オープンしたての「肉酒場ビストロ 雅 〜MIYABI〜」に訪問です店内に入るとまだ認知度低いのか空いてる感じそんなこんなでメニューをチェックですどれにしようか迷いましたが、今回は「ダルハットセット」（1500円）をオーダー注文後、マンゴー旧ウインして待っているとダルがハッと登場さっそくぱっくんですお味のほうは、ハッとしてグーでした次回、機会があったら、夜のMIYAVI体験もしたいものですねぇ
新しいお店がオープンしたので訪問。いつも行く居酒屋のスタッフが、知り合いがお店オープンしたのでと聞いたので行ってみました。まだまだバタバタしてそうでしたが、オーナーさんもお茶目でいい人でした。チーズナンとっても美味しい！ネパールの方がやっているので日本語が伝わる人と伝わらない人がいました。料理は、どれも美味しかったです。店内も綺麗に改装されていて清潔感ありました。駅近なので行きやすいです。
会社の打ち上げで予約しました！料理のボリュームも想像以上で、食べ放題の前に提供されるお肉やフライドポテト、唐揚げなども全て美味しかったです！店員さんも気さくで面白くて最高でした！ラストオーダー前にひとこと声かけしてもらえるともっと良かったです！サプライズのメッセージ付きデザートプレートも提供してくださったり、とても大満足な内容でした✨
【約20品食べ飲み放題】3時間飲み放題！を利用させていただきました。料理、飲み物ともに美味しくいただきました。（甘いチーズフォンデュが初めての経験でした、笑）食べ飲み放題でしたので、飲み物は存分に飲めましたが、一方の食べ放題はというと、「コースが全部提供され、全て食べ終わってから、食べ放題がスタートするというルール。」少し嫌な予感がしながら、スタートしました。最初の枝豆すら、なかなか出てこず、次のサラダ、3番目のポテトフライの提供が終わるまで、30分位かかり、だんだん、その後の展開が予想できる状況になりました。→居酒屋チェーンでバイトした経験のある私からすると枝豆は事前に茹でておき、サラダも洗い、カットしておけば、10分位で十分提供できたものでした。ちなみにコース提供が全て終わったのは、食べ放題終了時間の15分前。まるで食べ放題をさせるのを防ぐかのように感じてしまう提供時間でした。当日は満席ではなく、空いていましたので、提供時間が遅いのはいかがなものかと感じました。（私達は食べ物待ちの状態で飲んでました…。）残念で仕方がありませんでした。
フィリピンの方でしたが、とてもサービスすてきでした！サイコーです！
狭い。大人数だと押し込められるかも。サーモンのマリネは美味しくなかったが、それ以外の味は問題なし
美味しいビールをいただくために行きました。休みの早い時間のためか、店内はゆったりしていました。とにかく、ビールの種類が多く、頭を悩まします。嬉しい悩みですね。チェーン店の居酒屋より、いいお値段のビールですが、大変旨い。どのビールをオーダーしても美味しいですね。おつまみもビールに合うものが多く、さらにビールが美味しくなります。プチ贅沢に、気の合う仲間とうまいビールをゆったり、楽しくそんな感じです。暑い時期だけでなく、また、伺います。
2軒目で利用しました。駅近です。金曜日だったので混んでいましたが、お店が広いので、待ち時間が少なく入店できました。外で待つことになるので、季節によっては厳しいかもしれません。清潔感のある店内でした。他にもいろいろオーダーしましたが、写真を撮り忘れました。
大崎、戸越近辺に住んでいてエビスビールが飲みたくなると恵比寿まで行ってましたが、なんと大崎の駅近にエビスバーがあることを今日知りました！当然でしょうが恵比寿のお店に比べると狭いですが、エビスらしくデザインされたお店で居心地がいいです。ランチは1000円程度とお安いですがしっかりした洋食を出してくれますし、当然おいしいです！もっと早く知ってればよかったなぁと思った次第です。
彼女と外食の旅、大崎編二軒目はこちら！やはりエビスは美味しかった。ピザもハーフがあり、二軒目にちょうどよい感じ！アフタヌーンティーみたいな、前菜盛り合わせも可愛らしく、ちょうどよいボリュームでした！季節限定はおさえておきたいですね！
ランチでスパイシーカツカレーをいただきました。見た目ではスパイスを感じられオッと思いましたが、そこまでスパイス感が強めではなく中辛程度の普通に美味しいカレーでした。カツはとてもサクサクに揚がっていて、分厚いわけではないもののカレーと一緒に美味しくいただけました。もう少しカレールーが多いとバランスよく美味しく食べられると感じました。
お店は、大崎駅と隣接した施設「ニューシティ」の2階にありあます。店内は広く、複数人でも利用できそうなキャパシティです。今回は平日の夜に来店。わりと混み合っていました。看板メニューのビールは冷たく冷えていて、美味しかったです。◎ オススメなところ・駅から近い・おいしいビールが味わえる・ホットペッパー等のグルメサイトで予約できる・クレジット、電子マネーが利用できる× 注意すべきところ・お酒はビールがメイン・フードメニューの量が少なめ
平日のランチで訪問しましたが、12時前だったからか並ばずに入れました。メニューはチキン南蛮を選択。安定の美味しさでしたが、量が少なめだったのでコスパは良くない気がしました。次はぜひ夜にビールを飲みたいです！
晩ごはんの前に買い物をして、軽く一杯。やはり、エビス、うまい。きれいなお店でなかなかいいお店でした。ビールは、やはりおいしい、つまみもチーズとクラッカーで、つまみに最高、なかなか。また、行きます。ごちそうさまでした。
JR大崎駅下車、山手線内側の高層ビルの2階飲食街に有ります。駅から徒歩5分程でしょうか。仲間2人と昼呑みで伺いました。エビスビールのビアホール的な店です。ツマミ何点かでビール、ハイボールをやって〆はスパゲッティ(太麺で旨いです)を頂きました。食べ物・飲み物・サービスは十分。ランチ利用してる人が殆どでしたが、メニュー豊富でやっぱり呑み利用で使いたいお店です。
予約して、行きましたが、店員さんの接客がよかったです！エビスビールジョッキを注文でくじがひける期間でしたが、他店だと自分で引けたのに、店員さんがビールとくじを1枚持ってきてくれて。自分でくじは引きたいなと思ったので、残念でした。
焼鳥を食べ終えた後に、もう少し飲みたいなと思い向かいにあるエビスバーへ移動。エビスバーなんて久しぶりだな〜。まずはメニューの最初にあった季節限定のマリアージュブランという限定のビールをいただく。ソーヴィニヨンブランのような香りのホップを使っているのだとか。スッキリ爽やかな感じで夏に飲むのは良いね✨その後は琥珀恵比寿を飲み、最後に黒ビールを飲んで終了。焼鳥屋さんでいろいろ食べたのでおつまみは頼まずビールだけだったな(；^ω^)やっぱりエビスは美味しいね( •̀ .̫ •́ )✧ごちそうさまでした♪
お店は、大崎駅と隣接した施設「ニューシティ」の2階にありあます。店内は広く、複数人でも利用できそうなキャパシティです。今回は平日の夜に来店。わりと混み合っていました。看板メニューのビールは冷たく冷えていて、美味しかったです。◎ オススメなところ・駅から近い・おいしいビールが味わえる・ホットペッパー等のグルメサイトで予約できる・クレジット、電子マネーが利用できる× 注意すべきところ・お酒はビールがメイン・フードメニューの量が少なめ
駅そばで安心して飲めるお店です。カウンターは1人飲みの方もたくさんいらっしゃり、それぞれが自由にビールとフードを楽しんでいました。￼ビール通ではありませんが、エビスビールは美味しい！そしてビールに合う一品料理は満腹にならないような少量でつまむのにちょうど良いてすし、それぞれがしっかり美味しいです。気軽に入れるお店で、満席なのも納得です。
大崎駅東側　大崎ニューシティ２階レストラン街にある恵比寿系のビアバーランチメニュースパイスカツカレー　1380円（税込）ご飯大盛り　100円（税込）計1480円（税込）スパイスのしっかり効いたカレーカツはボリュームあり
ランチに、明太子パスタが食べたくなりお邪魔しました。こちらの明太子パスタは、何年も食べていますが、時々リニューアルされます。今回は、ミョウガか良いアクセントになるアレンジがされていました！麺も変わって、モチモチツルツル感が増していて、とっても美味しいパスタでした！
練習を終えて本日のトップバッターは、ヱビバ大崎店。首都圏では神楽坂店に次ぐ座席数を誇る大箱店。コの字型の店舗は珍しいが、私はコの字の下の部分カウンターにしか座ったことがない。本日は玉座と勝手に私が呼んでいるビール注ぎ口前カウンター4卓をゲトできた。何故かって？一番乗りだから。笑開店が12時と昼から営業するグループ店では遅めの開店時間。約2時間楽しんだが、途中ヱビスビアタウンの住人夫婦に見つかってしまいしばし談笑。まさに一期一会である。この後は予約してある銀座コリドー街店、新宿店とヱビバツアーは続く。ヤー！！昨日のツアーは御茶ノ水→神楽坂→新宿
美味しい生ビールが飲みた〜い、ってスポーツジムで汗を流して喉カラカラにしてエビスバーに訪れました。飲み放題コースを予約したので、タッチパネルからエビス生ビールをオーダーして乾杯。やっぱり美味しい。ツマミは軽めのコースですが、満足でした。
いつもは新橋で訪問しているYEBISU BARの大崎店に訪問。季節限定のエビス　クリエイティブブリューと鶏むね肉と初夏野菜のヴァプール冷製仕立てのマリアージュプランを注文。レモンバターソースに絡んだあさりや胸肉とビールの組み合わせが最高でした♪
ランチで入店です。大崎ニューシティにあるこのお店。若干出遅れ、席数も多いため、入られる可能性あり、とのことで向かってみると、なんとか待たずに入店できました。オムライス、カツカレー、パスタ、ハンバーグといったガッツリ系主体のメニューの中に、メインディッシュサラダなるヘルシーメニューを発見し、注文。1,280円。ドレッシングはビーツを選択。ビーツは、東欧などで良く食べられる野菜で、栄養価が高く、食べる血液とか、奇跡の野菜と呼ばれるスーパーフードのようです。知らなかった。料理が到着。野菜たっぷり！ビーツドレッシングをかけて美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
大崎駅にあるエビスバーにお邪魔しました！せっかくなので恵比寿ビールの飲み比べをさせていただきました。どれも泡がなめらかで、食事が進みました。ハイボールもいただきましたが、美味しく、楽しくいただくことができました！
休日出勤でランチはエビスバーに行きました。注文はタッチパネル　ハンバーグランチ1200円サラダかライスが選べたので、サラダにしてみました。ハンバーグは温めただけの感じでチェーン店だから仕方ないかな。
８月の五反田エリアにて、夕方に仕事が終わり、チョット喉を潤したくて訪問です。キャロル 五反田＠五反田駅エリア、です。■店舗は、アトレ五反田２の3階に有ります。イイ感じで落ち着いた雰囲気も有り、コレはいいじゃないかぁ、と思った次第。■ハッピーアワーカウンターは14-19時、テーブル席でも17-19時で楽しめて、一部ドリンクが390円(別)で楽しめる内容だ。フードのマストオーダーも無いので、サクッとやるにはイイ感じです。■ハッピーアワー以外にも此方のお店、『ワインフリーフロー』なるサービスも有り、ディナー限定、17時～ラストオーダーまで。（※60分ラストオーダー）・女性900円（税込990円）・男性1,000円（税込1,100円）も有る、コレも楽しんでみたい。■今回は★生390円★ハイボール390円を頂きました。いずれも普通に楽しめました、有りだなぁ(//∇//)【あとがき】このお店、・駅直結で飲める・駅直結でチョイ仕事出来ると言うスポットは貴重ですよね〜(//∇//)。此方方面に於いて、再訪有りだなぁ。ごちそうさまでした(〃ω〃)
【ランチにサラダバーで野菜をたくさん頂けるイタリアンホテルバー】激しく野菜を補給したくて、こちらのお店に久々の入店。こちらのランチは、サラダバーが付いてくるので、とても充実したラインナップのサラダを好きなだけおてんこ盛りで頂けるという、それだけでもとても素敵プレイス感。結構久しぶりに来てみたら、かなりメニューが変わっていたので軽くドッキリ。私の大好物なハンバーグ&目玉焼き&ポテトがあったので、迷わずこれを発注。こちらのお店はQRコードを読み取って注文するスタイルなのでスマホが必須です。発注直後に家を出る時から決めていたサラダバーに直行して大量入手。サラダをもりもり食べていると、ハンバーグとご飯が納品。初めてここでハンバーグを食べましたが、小ぶりなのに結構肉汁たっぷりで、ぎゅうぎゅうしてて満足度高かったです。ご飯は量を細かく選べるので、少なめにしたい人でもメニューから選択可能。ペロっと食べてしまった後はドリンクバーをつけていたので、コーヒーをいただいて、ほんのりゆっくりしてから退店しました。たまに来るとメニューが変わっていて新鮮。相変わらず小洒落てて、しかも料理はどれもレベル高くうましなので、ランチにサラダが食べたい時はまた来たいと思います！
ママ友とのランチに伺いました。予約して11:30に行きましたが、外には行列が。公式HPからの予約をおすすめします。サラダバーはケールやらバターナッツなど、ヘルシーなのが多く、ビーツのポテトサラダも美味で４回もいただいてしまいました。ファヒータはサクサクのフライドチキンにフライドオニオンもついて、ボリューム満点です。のんびりさせていただき幸せな時間になりました。また近々一人でもいきたいと思います。ご馳走様でした
五反田駅のアトレ2の3階にあるお店！お昼時間は平日でも満席！カウンター席であれば運良く座れるかもしれないが、行くなら早めに行くのがおすすめ！ランチ時間はサラダバーがついてるので、種類豊富な野菜を食べることができます！
毎度お世話になっております。ランチでお邪魔して2組ほど待ちはあったのですが10分程度で入店しました。生ハムとトマトクリームのパスタを注文。とても農耕で美味しかったです！サラダも今回も沢山食べちゃいました。またお願いします。
野菜が新鮮でファミレスとは違うライナップが嬉しい。サラダバー単品もあるけど、割高になるのでメイン料理を頼むのがおすすめ。メインはもう少しラインナップが増えればなお良し。週末ランチどきは少し混み合っているので早めの入店がおすすめ。
休日の夜ご飯で利用。近所では珍しいメキシカン料理を楽しめました。ワカモレは見た目も鮮やかで、味も本格的。タコスも香り豊かで満足度高め。カジュアルながら雰囲気も良く楽しめました。ランチもやってるので、また機会を見て訪問します。
ランチタイム午後1時過ぎに2人で入店窓際席が空いたのでそちらへ窓の外、お隣がJR山手線の五反田駅のホーム電車の出入りも見下ろせて鉄道好きでなくてもなんだか楽しい気分にクレオール風ガンボプレート※ガンボ＝オクラなんだかヘルシーそうな印象だけで注文サラダバーは質もなかなかグッド◎ドリンクバーも付けて少し長めに滞在させて貰う(午後3時からはカフェタイムになる)五反田駅ビルの構内施設のホテルの食堂も兼ねていて宿泊客以外は知られていないからか何気に空いている時も楕円形カウンターでの夕方のハッピーアワーもちょっと海外の店っぽい雰囲気でよい感じです♪
ごめんなさい、店を見つけたきっかけは『ホテルメッツのトイレを使いたくって行ったから』です(笑)。自分たちはあまり注文しないタイプの味が楽しめました。やや油もの多くなりましたが。シーフードガンボスープは、盛られたライスでインドカレーのようにして戴きます。フィッシュアンドチップスは、タルタルソースとは別にモルトビネガーも用意されていました。この方が本格的なんですよね、確か。五反田駅ホーム人ごみを観ながらというロケーションも少し、楽しいお店です。
五反田でハッピーアワーをやっているおしゃれなお店は少ないので重宝している。平日19時まで破格でお酒が飲める。ランチもやっているしカウンターもあって1人でも行きやすい。唯一言うならスタッフの感じが良くない
タイトルとは違い、2人で行ったんですが、ひとりで入りやすいダイナーです。この日は豪雨で東京の交通網が完全麻痺、もう五反田に着くまでにどえらい疲れたので、駅チカのこちらへ伺う。ホテルのフロントに隣接しているので、ホテル利用者風の外国人の姿もちらほら。カウンターとテーブル席、ソファ席もあります。オーダーはQRコードで。テーブル会計。￼ケサディーヤ　740円ケイジャンミートボールパスタ　1144円他、ドリンク割と隣とのスペースが広いので、思い切り会話ができるのがいいですね〜お料理もおいしかったです。居心地よくて、閉店まで居ちゃいました。今度はひとりで、ふら〜っとこようかな。☆ごちそうさまでした☆
毎度お世話になっております。ランチでお邪魔して2組ほど待ちはあったのですが10分程度で入店しました。生ハムとトマトクリームのパスタを注文。とても農耕で美味しかったです！サラダも今回も沢山食べちゃいました。またお願いします。
五反田のランチへケイジャンミートボールパスタを注文ゴロゴロ肉肉しいミートボールのトマトソース、ポテトも入っているのでボリューム感あります全てのランチにサラダバーがセットなのがうれしいそれを考えるとコスパもよいおいしくいただきました
日曜日のちょうどお昼時に伺いました。サラダブュッフェの種類はそんなに多くは無いのですが、お野菜が新鮮で、メインのお料理も量もたっぷりで、とても美味しかったです。店員さんも皆さん感じが良くて、気持ち良くお食事出来ました♪またお伺いしたいと思います！
キャロル五反田アトレ2五反田駅/ダイニングバー久々に美魔女とランチランチはサラダバイキング付きフライドチキンファンフィータパリパリチキンにサルサソースをつけると味変サラダバーの野菜が豊富で美魔女大絶賛オススメ度#キャロル五反田アトレ2#五反田ランチ#五反田グルメ
ランチで利用しました！土曜日でしたが、ゆったり過ごせました。アボカドチーズハンバーグを注文しました。しっかりお肉の味を感じられ、満足度高めです！ランチメニューにはサラダバーが付きまして、種類豊富でした！サラダバー目当てで訪れるのも良いですね！
チミチュリソースだいすきワイ、ルンルン。香り高くて買って帰りたいくらいオキニだった。サラダバーは品数は少ないがラインナップがサイコ〜。店内も落ち着く雰囲気、駅前にあって有難い。どのメニューもそこそこボリュームあり、満足でき、そこそこうまい。
2回目の利用です。サラダバーがあるのがとても嬉しく、種類も豊富で大満足です。ドリンクバーも付いていて、本当にコスパが良いと思います。今回はチキンをチョイスしましたが、メインも美味しくいただきました。ホテル内にあるお店なので清潔感もあり、気持ちよく過ごせました。
サラダバーにひかれて予約。野菜たっぷり新鮮で美味しかった。夏に野菜ってめちゃくちゃ嬉しいパスタもハウスワインも美味しかった♪店内もオープンで綺麗また久しぶりの友達とも待ち合わせしやすいアトレで⭕️
ランチはサラダビュッフェ付きです。平日と土日で金額が違い、平日価格ならありかなと思いました。土日価格では結構あがるので、それならもっとサラダビュッフェの種類が充実したお店が近場であるなーという印象。マカロニやポテトサラダは恐らく出来合いものですが、足りなくなるとバーカンスタッフが直ぐに足してくれていて有難かったです。メインはガンボスープをチョイスしましたが、オクラが探すほど少ないのが少し残念でした。でも味はめちゃくちゃ美味しいです。お肉が多くてガッツリ食べたい人には向いてました！私はガンボスープはオクラトマトメインで少しヘルシーなイメージだったので、鶏肉とソーセージが両方あってオクラ少なめで少しヒヨりました。(でも美味しい)
平日14時くらいに来訪。お店は空いていて、ソファ椅子の席に座ることができました。午前中からかなり歩いた日の午後、柔らかいソファで1時間ほど、ゆっくりしたかったので、こちらのお店にしましたが、1時間しっかり休めて大満足です。ピンクグレープフルーツレモネード　¥970シャンディガフ　¥770計¥1740ハンバーガーやお酒に合う食べ物もあるので、今度は食べ物を試してみたいです。
毎度お世話になっております。ランチでお邪魔して2組ほど待ちはあったのですが10分程度で入店しました。生ハムとトマトクリームのパスタを注文。とても農耕で美味しかったです！サラダも今回も沢山食べちゃいました。またお願いします。
今日は、仕事で大井町に来ました。どこかでランチをと思い、こちらのお店に伺いました。千葉ニュータウンで伺った事があるので、見知ったお店の方が入り易かった事もありこちらでランチをいただきました。お店の屋号は同じでしたが、メニュー含めて大分違うみたいでした。こちらのお店は、ディナータイムはお酒のおつまみも充実していて、近隣に企業も多いからか、ご宴会コースもありました。牛たんがメインではありますが、その他のメニューも充実していたので、今後はディナータイムでも利用したいと思いました。店頭にはランチメニューではありませんが、セリ鍋の訴求があって仙台に季節で仕事に行く際には、食べることが多いので東京で本場のセリ鍋が食べられるのは嬉しいですね。店内も、駅前のビルでガラス面が大きくあって、ロケーションも良く雰囲気も和風モダンな感じで気持ちの良い空間でした。ランチは、霜降り芯たん御膳を注文しました。仙台で芯たんだともっと高いと思いますが、リーズナブルで食べられるのは嬉しいですね。御膳には、塩竃おでんも2種類付いていて、更に小鉢が一つ選べました。こちらは、本場の定義山の三角揚げを選択しました。聞いてみると、仙台から直送で仕入れているようです。東京ではあまり見かけないので、こちらも嬉しいメニューでした。芯たんは、厚切りではなく大判にカットされていて食べやすく、美味しかったです。選べる小鉢の油揚げや塩竃おでん含めて、ちょっとずつ美味しいものが食べられる、御膳だったので、とても満足しました。ランチもいいですが、お酒もいただきたくなるお店ですね。ディナータイムに、また伺わせていただきます。有難うございました。
大井町出張でブラブラ探して見つけたお店。ずんだ餅に惹かれて入りました笑笑。姫長芋の天ぷらや、笹かまぼこの天ぷらも美味しかったです。ビールの注ぎ方も、注文から持ってきてくださるのも、とても早くて美しい7対3位の比率。私はビール飲みませんが笑笑。みんな満足されてました。写真、焼きおにぎりしか撮るの忘れてしまいました。また機会があれば訪問したいです。ご馳走様でした。
頼んだもの・牛たん8枚・だし巻き卵・おでん5種・お蕎麦・ハイボール・ビール料理出てくるのなかなか早さお味もなかなか良いでも作りおき？の感じもなくない出来立て感のないものもでも全体的には悪くないかと2軒目にちょっとイイかもなお店かな店内はまあまあゆったりしたお席、レイアウト窓が大きく大井町の駅前風景が眺められます
訪問日→2025年7月食べログ評価→3.30（訪問日時点）三代目 文治 阪急大井町ガーデン店東京都品川区大井1-50-5 阪急大井町ガーデン 2F月・火・水・木・金・祝前日・祝後日16:00 - 23:00L.O. 22:30土・日・祝日14:00 - 23:00L.O. 22:00
初めてのお店ですうーん、バイトが適当に料理しているのか？と思うぐらい、串は塩が多すぎるし、焼き物はパサつき加減でたまたまなのか、クオリティが低い銘柄酒なのかもしれないが、日本酒1合がすごく高く感じる人によって料理のクオリティが変化するのは飲食店では不合格ですね店員も何を言っているのかわからない口調
アワーズイン阪急の2階にあるお店の窓際は、雰囲気良いし美味しいし素敵な店でした。出汁がめちゃくちゃ美味い。生ビールが、本当に美味しくて３杯飲みました。お通しの笹かま、茹で牛タン、宮城の食べ物が沢山ありました。今度は、せり鍋を含めたコースや牛タン、おでん、油揚げを食べに来たいです。店員がチャッカリしてました。
ずっと気になっていたお店、会社の人と女だけのおでん会。大声張り上げてはしゃぐより断然楽なので、とわざわざ予約したのに隣のテーブル席の男子組がかなりうるさくて残念でした。おでん、美味しい小肌の稚魚を使ったツミレ、ワカメ、タンスジなどなど副菜にセリのナムル、これも美味い（翌朝までネギ臭かった笑）おでんおかわり大根、枝豆入りがんも、白滝写真撮り忘れた…なのでメニューパシャリ次はセリ鍋食べに行く事を約束しお開き。ごちそうさまでした♪
⭐︎お通し⭐︎味噌おにぎり⭐︎たんコロッケ⭐︎牛たん焼き⭐︎茹でたん⭐︎ずんだもちコスパ最高の牛たん×おでん居酒屋。どの料理も味も量もクオリティ高く、満足◎おすすめは茹でたん。出汁のうまみと牛たんの味わいが調和し、染み渡る美味しさです。たんコロッケも牛たんがゴロゴロ入っており、食感も楽しめました。
大井町駅前のアワード阪急の2階にありますがわからずに館内をウロウロ。館内から出た表側にあったんですね。席だけ予約して伺いました。三人で行ったのですが三人とも呑み助なので飲み放題のプレミアムにしてもらいます。塩竈おでんと仙台牛タンの店ですからおでんと牛タンはマストですね。牛タンはタン元がうまいというので頼みましたが普通の牛タンの方が美味かったですね。飲み放題の時間が来ても＋500円で30分延長してくれたのでついつい2回も延長しちゃいました。接客も明るくて素敵な接客で気持ちいいです。
大井町駅の近くにある、2階に位置するレストランに行ってきました。前を通るたびに気になっていたお店でしたが、なかなか入る機会がなく、今回ようやく初訪問。家族が日本に遊びに来たので、せっかくならちょっと特色のある料理を楽しんでもらいたいと思い、このお店を選びました。メニューにはおでんや牛タン、焼き物をはじめ、定番の居酒屋料理が揃っていて、どれも味・値段ともにバランスがよく、満足度の高い食事ができました。一つだけ残念だったのは、スタッフが注文を一品間違えてしまったこと。でもそのほかの対応は丁寧で、全体的にサービス面も悪くなかったと思います。気軽に立ち寄れて、いろんな和食を楽しめるお店として、また利用したいです。
平日(水曜日)18:30、３人で利用。せり鍋が食べたくて「塩竈コース」を予約。ドリンク2時間 飲み放題付き。〆はごはんor うどんで、今回は「うどん」に。今シーズン初のせり鍋、美味しくいただきました！
平日水曜日の18時30分に入店。歓迎会ということで、牛タンとせり鍋のコースを予約しておきました。この店はカウンター席があるので、お独り様でも安心。せり鍋はシーズンになると毎年のように仙台まで食べに行くぐらい好きですが、ここのせり鍋も美味しい！わざわざ仙台まで行かなくていいかも。コースには牛タンなど仙台の料理が並びますが、どれも美味しかった。珍しいのか初めて食べる人も多かったけど、好評でした。美味しかった！
牛タンに惹かれて、入店！一緒におでんや、コロッケ、串焼きと肉肉しいラインナップになってしまいました…提供スピードがとっても早くてリーズナブルですがどれもおいしかったです！冬のおでん、いいですよね。メインの牛タンも美味しかったです。
おでんとせり鍋が食べたくてこのお店をチョイスお鍋は一人前からも頼めて、他の料理も楽しめます牛タンのラインナップも豊富で、食べ比べてみたいほど。でも何よりせり鍋の美味しさを友達に伝えたくて、食べてもらうと皆、ハマります。おでんもいつも同じものを頼みがちですが、仙台特有のネタも沢山あります〜日本酒飲みながら、ゆっくりできるお店です
今年も始まったせり鍋。セリはホントに美味しい！！セリだけ3回追加し堪能。仙台麩初めて食べたけど、これも美味しいんですね！〆のうどんやめて、お麩追加すれば良かった！またこの冬、せり鍋食べに行きます！！他には茹でタンとあん肝もオーダー。お店の雰囲気は、コリドー街の方が好き。飲み放題にしましたが、飲み放題のお酒はイマイチ。そんなもんでしょうが。。
娘が、牛たんが食べたいと言うので、いつも通りに食べログで検索して、駅近くのこちらのお店にお邪魔しました。仙台料理のお店ということもあり、8割ぐらいの方が、せり鍋を注文されていました。美味しそうでしたが、娘が牛たんと言うので、諦めました。牛たんも美味しかったですが、茹でたんが、柔らかくて、凄く美味しかったです。次回は、ぜひ、せり鍋を食べたいです。今日もごちそうさまでした。
10名ほどの大人数で宴会のコースをお願いしました。ゆったりしたお席でコース内容も大満足でした！今回はコースで大人数での利用でしたが次回は友達とゆっくりおでんと日本酒を楽しみに利用できたらと思います。
気になりつつもなかなか行けなかったお店！宮城出身ということもあり、メニューを見るだけでテンション上がりました。いわしのつみれの写真を撮り忘れてしまいました。イケメン店員さんが、端に座っていた隣のお客さんが帰った後、移動させてくださったのでゆっくり食べることができました。お心遣いに感謝です。塩釜ジンジャーエールはパッケージがオシャレ、グラス2杯分たっぷり飲めました。たんすじ、つくね、つみれ、それぞれの旨味におでんの汁が混ざり合い、ほっとする美味しさでした。笹かまは好物ですが、天ぷらは初めて食べました！厚みがありいい感じの揚げ具合い、食べやすい大きさで生姜と塩をつけていただきました。仙台あおば焼き餃子、皮に雪菜が練り込まれていてきれいな緑色でした。焼きあげも初めて食べましたが、揚げとはまた違った美味しさがありました。ずんだ餅も食べたかったのですが、お腹がいっぱいになってしまい、ずんだアイスでしめました。しっかり冷えているので、食べるまでに時間がかかりましたが、デザートタイムには調度良かったです。あたたかいお茶もいただき、またまたお心遣いに感謝です。他にも食べたいものがいろいろあったので、また行きたいです。
団体で利用なんだかんだで、なんとかお店に迷惑？かけないように利用出来たかな？と思ってます。大人と大人以外の席分とお料理の提供のされ方に本当感謝しております。主催含め、満足しておりました。おでん、美味しかったって、次の日も言うてました！！
平日の夜に予約して行きました。牛タンのミックスとネギ塩レモンの牛タン、おでんの盛り合わせ、揚げ豆腐、焼きおにぎりなどをいただきました。特に牛タンは味がしっかりしていて、焼きおにぎりは外側がカリカリで味噌も付いていて美味しかったです。
牛タンとおでんのお店ということで、牛タンは高めだったので、比較的リーズナブルなおでんを中心に注文しました。結構なボリュームで味も良く染み込んでいて酒のつまみに合う感じでした。飲み放題があるところも安心でき、店内の雰囲気も綺麗で落ち着いた感じなので良かったです。
土曜は大井町・お料理　乃いろさんへ☆生ビール　740円☆くどき上手 Jr. 小川酵母 山田錦40 純米大吟醸　150cc　1,600円☆山間 五百万石 2024 純米吟醸 中採り直詰め 無濾過原酒　150cc　1,600円☆寫楽　純米吟醸 火入れ　150cc 1,250円☆善知鳥 大吟醸 百四拾　150cc　？円☆新政 No.6 X-type 2024　150cc　？円☆イチローズモルト　ソーダ割り　850円◎奥コース　12,100円・【先附け】天使の海老　秋野菜　幸水ジュレ・【椀物】松茸土瓶蒸し　銀杏　鱸　海老・【お造り】本日のお造り（鰤　本まぐろトロ　鰹のたたき　金目鯛　オナガダイ　コショウダイ）・【佳肴八寸】胡麻豆腐揚げ出し　生落花生　クラゲと冬瓜酢の物　栗甘露煮　蕪と山東菜菊花和え　八種の木の子摺り流し　松茸天ぷら・【揚物】秋鮭フライ　らっきょうタルタル　無花果フライ　生ハム・【お凌ぎ】鮑TKG・【強肴】和牛（宮崎牛　A5）サーロインステーキ　秋刀魚肝だれ焼き・【お食事】富山　てんたかく　落ち鱧　木の子　梅しそ　土鍋炊き込みご飯　赤出汁　香の物・【甘味】（もちろん全部）シャインマスカット大福　紫芋ミルクプリン　梨コンポート　カスタードソースはぁ～、今回も最高に美味しい＆楽しいひと時でしたやっぱり乃いろさん、大好きだな先週はかなり体調を崩していて、キャンセルするかどうか迷ったんだけど、お伺いしてよかった心も体も元気をいただいた気がします先附けから美しくて目が釘づけ刻んだ幸水のジュレの下にはプリプリ天使の海老と、秋野菜はゴボウ、舞茸、里芋、茄子食べるのがもったいないくらい綺麗だけどあっという間にペロリ椀物はきました、松茸土瓶蒸しまだ暑いけど、土瓶蒸しいただくと一気に秋が訪れた感しみじみ美味しくて幸せお造りには今回“鯛”の名前が付く3種がそれぞれ種類が違うんですよね当然ながら味わいが違うのでそれぞれ楽しみながら鰹は香ばしく、まぐろと鰤は脂のノリよく日本酒も進んじゃう来ました！見目麗しき八寸！乃いろさんの八寸を愛でながら、そしてちびちびとつまみながら日本酒をいただく時間が好き過ぎて、この時間がいつまでも続くといいなぁとぼんやりまあ、最終的には綺麗に食べてしまっちゃうんだけどどれひとつとしておざなりな品はなく、しみじみ美味しいのです秋鮭フライには意外にもらっきょうのタルタルがこれもまた絶品！らっきょうのおかげか重くなく、パクパクいただけますカリっからのじゅわとろ、甘い無花果には生ハムを合わせて甘じょっぱな組合せが好きーってなるこの日一番の驚きはお凌ぎの鮑TKGメニュー見ながらどんなお料理かなって想像してたらとんでもないの来た鮑の肝に卵黄を合わせてあるソースに蒸し鮑にごはん先ずは鮑にたっぷりソースをまとわせてひと口わ～、これは反則だ！美味しすぎて日本酒消える鮑を食べきったらごはんをソースにどぼんして、ちびちび食べながらお酒をついーっと…はぁ幸せダブルメインなお皿は宮崎牛サーロインステーキに秋刀魚すっと噛み切れる柔らか～いお肉は脂が甘くて、わさびとお塩でいただくのが最適解そして秋刀魚は肝だれ焼きというのがにくいこんなのわたしの好みすぎるでしょそしてこちらもメイン、土鍋炊き込みご飯は今回、落ち鱧にきのこに梅しそこれがまた好みのど真ん中、大好き最高な組合せすぎるし、ごはんも一粒一粒が立っていて日本人でよかったいつもなら土鍋ごとペロリなのだけど、ここで病み上がりを実感一杯だけいただいて、残りはおにぎりにしていただきお持ち帰りにでもこれも翌日にも楽しみがある感じでよいものですねデザート3種もどれも甲乙つけがたい美味しさいつものようにまるっとおかわり…といきたかったけど、お腹いっぱい過ぎて断念熱いお茶をいただきながら余韻に浸りました今回のコースも最高過ぎて、どれもまたいただきたいものばかりお酒も種類豊富ながら隠し酒も出していただいたりで存分に楽しみました乃いろさんではいつも皆さん美味しそうに楽しそうに召し上がっていらっしゃって、そんな雰囲気も好き通い続けたいお店です
日本料理を美しく美味しく五感で頂けるお店です‼︎とにかくお出汁も美味しすぎて心に残るお料理を楽しめます‼︎季節の上質の食材を料理長が丁寧に美味しさを最大限に活かして提供してくれるお料理はお料理はもちろん盛り付けも器もバランスがとてもよくて感動しちゃいます♡今回の先付けは白子が使われていて優しいカブのすりおろしとお出汁と相性バッチリで美味しすぎました♡松茸の土瓶蒸しも香り豊かでお出汁も透き通って綺麗でほっこり癒されました‼︎最後のデザートまで可愛くて幸せ♡シャインマスカット大福美味しかった‼︎食や時間に幸せを感じられる日本料理のお店です‼︎おもてなしや絶対、デートにもとても雰囲気のいいお店です。バローロがおいてあって久々に飲めて美味しかった‼︎前日までに予約必須‼︎
出てくるものが全て美味しかったです！写真のうち一枚目は八寸ですが、美しくて山の物から海の物まで楽しめ、日本酒が進みます。日本酒の種類も色々あり、個人的にはハモが大ヒット！食べ終わってしまうのが惜しくて…
夏の味覚を求めて訪ねました。予約の取りにくいお店になってほしくないので、敢えて星をへらしてしまいました。見た目に良し、食べて良しと、またご店主の会話と全てが満足させてくれる時間と空間。とうもろこしの甘み頭かは食べることできる鮎の塩焼きの身の旨さ鱧と枝豆のかき揚げのほろっとくる感触お試しあれ
家族で記念日に利用、先付〜デザートまで季節感があり、全部美味しくて満足〜です。器も素敵で，盛り付けもキレイ日本酒も豊富で○，季節の日本酒がもっとあったら嬉しい☺️です。また，必ず行きたいですね。
今月も行けた大井町にある素敵な和食屋さん季節を感じられる旬のお料理のコース☘️今回は春の食材がメインだった八寸がとても豪華で見た目も素敵で全部美味しいの✨✨これだけでだいぶお酒飲めちゃう今回のイチオシはそら豆と新じゃがいものフライ熱々ほくほくが最高すぎるー！筍も美味しかったデザートまで全部美味しくて大満足ごちそうさまでした
夏の味覚を求めて訪ねました。予約の取りにくいお店になってほしくないので、敢えて星をへらしてしまいました。見た目に良し、食べて良しと、またご店主の会話と全てが満足させてくれる時間と空間。とうもろこしの甘み頭かは食べることできる鮎の塩焼きの身の旨さ鱧と枝豆のかき揚げのほろっとくる感触お試しあれ
友人と訪問大井町駅から歩いてすぐのところにあるけど、道路の高架がそばにあってちょっとわかりにくいかも全国の食材を取り寄せた和食のコースと全国から集めた日本酒お酒はボトルで仕入れてるからいつも決まった銘柄があるわけではないらしい色んな料理とお酒を堪能しました
出張の際に、東京在住の友人が、予約してくれました。お店の場所の周りが、現在工事中だった事情もあり、近くにいるのに迷ってしまい、途中同じく迷っていた友人と遭遇！電話をして、目標を教えていただき向かっていたところ、店主さんが外に出て待っておられ、感謝です。コースでいただきましたが、見た目も美しく、春の訪れを楽しむお献立。ウスイエンドウの若草色より始まりました。本日は店主お一人でこなしておられましたが、お料理のでるタイミングもよく、ワンオペのお店でよくある、手持ち無沙汰ということは、全くありません。器もすてきで、さいごの土鍋のご飯まで、美味しくいただき、友との語らいも弾みました。また伺いたいと感じるお店です。京都のようなお見送り、曲がり角が近くてほっとしました。ありがとうございました。
今回、初めての利用で乃いろコースを頼みました。お料理は少量多種で季節感溢れていて絶品！個人的にはお皿もとても楽しめました。特に土鍋が可愛い。後から見返したら残念ながら写真は撮れてませんでした。
夏の味覚を求めて訪ねました。予約の取りにくいお店になってほしくないので、敢えて星をへらしてしまいました。見た目に良し、食べて良しと、またご店主の会話と全てが満足させてくれる時間と空間。とうもろこしの甘み頭かは食べることできる鮎の塩焼きの身の旨さ鱧と枝豆のかき揚げのほろっとくる感触お試しあれ
去年の会社のお取引様との旅行会で利用しました。11月かな。駅のホテルから、歩いて近く、雰囲気の良い店の佇まいでした。9名でコース予約で、飲み物は別でした。お酒を飲まれない方もいましたので、、写真は残っていたデータしかなく、途中からひれ酒が美味しく、、料理は全ておいしく、お酒にも会う感じでした。旅行中で色々食べ呑み歩きましたが、大変満足しました。また行きたいですが、、いかんせん遠い、、9月にいけたらいいですが、、店主と店員さん2人で大変良い接客でした
絶対また行きたいお店！！乃いろコース9,350円この値段でこの価格と味はめちゃくちゃコスパ良いと思う……全部美味しすぎて書ききれないデザートは数種類から好きなものを選べて、全部でもOKとのことだったので、お言葉に甘えて全種類いただいた！絶対にまた行きたい！！！！
アメリカに3ヶ月程滞在していた友人が帰国し、大井町に宿を取ると言うので、その近辺で良い和食の店が無いかと探して見つけた店。正直、食べログで紹介するか悩んだが、隠すのも店主に申し訳無いので投稿する事にした。大井町は良く言えば庶民的、悪く言えば品の無い街である。特に東小路商店街の辺りは、新宿のゴールデン街や吉祥寺のハモニカ横丁に似た趣きがあるが、本店は大井町駅を挟んで真逆のエリアに位置し、少々分かりづらい場所にある。店構えは瀟洒な作りで、高級料亭の様な品がある。大井町では稀有な店だ。店内は小ぢんまりとしており、カウンターに座ると店主の手元まで見える近さ。店主は若く見えるが目黒の和食屋 ちそうで料理長も務めた腕利きである。この日は乃いろコース（9,350円）をオーダー。写真を掲載しているが、どれも丁寧な仕事が施され、出汁の決め方、塩の振り方も良く、どれを食べても美味しい。酒はやや割高な感はあるが、銘酒が揃っており、ビール、ウィスキー、サワーと種類も豊富で楽しめる。コストパフォーマンスで言えばかなりのレベルと言っていい。近々某精密機器メーカーが本社を移転して来るので、見つかってしまったらすぐに予約困難店となるだろう。デート、接待、記念日いずれのシーンでも合わせる事ができる。こう言う店は他人に知られると自分が入り辛くなるので紹介したく無いのが本当の所。やっぱりナイショにしておけば良かった
初めて伺いました！清潔感のある綺麗なお店でした！客層は、たまたまかもしれませんが、女性が８割ぐらいに感じました。入店して少しして予約で満席になって忙しそうでしたが、お料理がすごく遅いなどと感じる事なく、テンポ良く提供され、美味しく頂くことができました！お料理は品よく美味しいですし、器や盛り付けが綺麗で素敵でした！締めの釜飯が少し余ったら持ち帰り用に、おにぎりにしてくださいました。ありがとうございます！次回は予約限定の河豚コースで伺いたいです！
初訪問大井町付近でフグの食べれるお店を探しており、新しくできたとネットに書いてあり伺いました。お店の雰囲気も落ち着いており、店主も親切でした。フグコースを今回頼みましたが、どれも美味しく、てっさ、からあげ、最後の〆の雑炊は特に絶品でした。全て美味しかったです。また訪問したいです。
大井町ではちょっとお高めとても美味しい素敵なお店でお料理のセンスも良いけれど少々大井町の中ではお高めの料金だと思います。八寸盛り合わせなど季節感が溢れてとても良いですが、お酒などのほうこうがボヤけている様に感じてしまいます。みんなで楽しむには良いかもしれません。
前回同様に会食で利用しました。1度予約をしようとしたが満席とのことで日程を変えて伺いました。今回も抜群に美味しく秋を感じられるお料理を堪能しました。お客様も喜んでおり、充実した仕事の話ができました。途中、箸を落とした際にこちらが言う前に先に新しいものと交換してくれ、細かい気遣いもあるなと思いました。大井町には中々ない本格的な和食のお店で、コース内容も毎月変わるそうで、月に1度は伺いたいです。同じ月でも予約しておけば2回目の来店だと内容を変更してもらえるようで驚きました。会食だけでなく家族との食事でも利用したいです。
ふらっと入るような店ではなく、予約客が殆どのようです落ち着いた空間で素晴らしい料理が味わえます
全てに満足。小さな和食、静かなコース料理。器も手抜きのないもの。大井町で見つけた幸せのお店。いつまでも寄り道したいお料理やさんです。もうすぐ一年となるようです。これからも美味しい、食を景色を楽しみにしています。
家族で記念日に利用、先付〜デザートまで季節感があり、全部美味しくて満足〜です。器も素敵で，盛り付けもキレイ日本酒も豊富で○，季節の日本酒がもっとあったら嬉しい☺️です。また，必ず行きたいですね。
5月のこと。ずっと話は出ていたのに先延ばしになっていた職場の先輩との念願のお食事。先輩にお店をお任せしたところ、こちらがオススメだと予約してくださいました(^^)目黒駅からそう遠くありませんが、若干怪しげな雑居ビルの中にあるのでちょっと驚きましたが、 このお店、すごく良かったです！！入口で靴を脱いで上がります。とてもお洒落で温かみのある家庭的な空間は、どなたかの自宅に招かれたようなアットホームな雰囲気。 ここがインド・ネパール系のお店とは誰も思わないでしょう。席の間隔も広くとってあり、うん、ここかなり落ち着きます。 （店内の写真ありません。。HP等でご確認ください）日本人のご夫婦（だと思う）で営むお店。 「日本品質のスパイスを使用し肉や野菜など素材の旨みを最大限に活かした、体に優しいスパイス使いで調和のとれた安定の味をご提供しています」とのこと。インド・ネパール料理で日本人シェフのお店に来たのは、これが初めてかも？とても楽しみです♪この日はビールを飲みながらアラカルトで楽しみました。 頂いたものは以下。・マサラパパルインド料理に行くとよくお通しで出て来るせんべい？に野菜をトッピングしたもの。 シャキシャキの香味野菜がクミンなどで味付けしてあり、これで一気にスパイスモード！・じゃがいもとｶﾘﾌﾗﾜｰのｽﾊﾟｲｽ炒め辛くない、ほんとに優しいスパイス炒め。野菜が美味しい～(≧▽≦)優しいスパイスの旨みがクセになる。。なんだか早くもこちらの料理がドハマり。・モモネパールの蒸し餃子です。これ、、めちゃめちゃ美味しくて、アンコールでもう1回頼んだほど(^w^)中の餡もお肉の優しい旨み。それに付けるスパイスソースがこれがまた美味しい◎・砂肝のスパイス炒めこれは、実は先に注文したじゃがいもとカリフラワーのスパイス炒めと味は同じです。でも、さっきのじゃがいも&カリフラワーで、すでに「また食べたい！」と思っていたので、 こちらが出て来て口にしたとき、よっしゃ！また食べられた！と思うほど、もうクセになっていました。砂肝のサクッ、コリッ の食感とこれまた旨みが感じられる美味しい一品でした◎・ビリヤニ（予約制）お連れ様が事前に予約しておいてくださったようです。さすがですね♪鶏出汁スープとスパイスの炊き込みご飯ですが、テーブル横にコンロを置いて、丸い土鍋に火をかけていきます。ビリヤニをこのように提供してもらうのは初めてですので、なんだかワクワクします♪しばらくしてグツグツ沸騰し、良い匂いが漂ってくると思わず中を見たくなりますが、じっと我慢して10分蒸らします。そして蓋を開けくださり、ようやく土鍋の中を覗く、多くの野菜が彩り良く炊き込まれており、めちゃめちゃ美味しそう！ それを奥様が長いお皿に盛り付けて下さいます。ふっくらと、とても旨みの詰まった優しいビリヤニはほんとに最高に美味しくて(^^)「1合分なので二人で多ければ持ち帰れますから無理なさらず」と言われましたが、いやいや、美味しくて足りないくらいでした(笑)・チキンマサラカレービリヤニのお供に注文。ビリヤニだけで充分美味しいですが、このお店のカレーも気になりますからお願いしました。こちらは野菜の旨味が凝縮された爽やかなトマトベースのチキンカレー。辛さは全然ありませんがとてもおいしい。ビリヤニとの相性も抜群◎・チョコパロタこちらはデザートとして注文。温かいチャイと一緒に頂きました。パロタとは、初めて頂きましたが、ミルフィーユのように何層にもなったパン。もちろん自家製でこのお店の名物だそうです。外側はサクサク、中はモチッとしっとりしていてこれはすんごい美味しい！！今回はカレーをビリヤニで頂いたので、デザートでチョコレートのパロタにしましたが、 チーズパロタもありますので、そちらをカレーに合わせて食べるのもおすすめだと思います。以上、4時間近く滞在してしまったような。。それくらい居心地の良いお店。料理、めちゃめちゃ好みでした。スパイスの中にとにかく「旨み」が感じられるのが特徴です。辛い物が好きな私は、スパイス料理＝辛い という浅はかな考えでいましたが、 辛いだけがスパイスじゃないんだってことが良く分かりました。辛くないけど、全く物足りなさはありません！！ むしろクセになるスパイスの味は、翌日にまた食べたくなり、1人で行ってしまおうかと思うくらいでした。女性一人でも入りやすく、食べログからの予約も可。 こんな素敵なお店を紹介してくれた先輩に心から感謝です。2人で初めての食事でしたがめちゃめちゃ盛り上がり、また近々行きましょうという話になり、 今度はどこ行こうかと話つつ、お互い「またここがいいね！」と。多分、先輩との食事会はここが定番になりそうです。ウレシイ♪
そういえば子連れになってからレビューしてないなとふと振り返り、久々に投稿。でも定期的にお店にはうかがっていて、いつ行っても食いしん坊夫婦が満足し、そして偏食なうちの子すら食べる絶品カレーにいつも救われています。多少間隔は空いても無性に食べたくなる魅力のあるお料理なので、定期的にうかがっているうちにほぼ全てのメニューを制覇したとは思いますが。定番のカレーもさることながら、ここの「チキンチリ」の美味しいこと！お酒も進むし、家に持ち帰って普段のおかずにも食べたいぐらい。よそでは味わえない逸品です。それと豆のサラダも煎りダイズがいい味出していてこれまたおいしい。定番のパロタはかりっとした所としっとりした所の層状の触感とバランスが楽しくてついついぺろりと平らげてしまう。タンドリーチキンは、偏食でいつもてこずるうちの子が熱々の鉄板に歓声を上げ、見事にジューシーな焼き加減でなんとぺろりと完食！小さな子供って忖度なく味覚に正直なので、味は保証付き。靴を脱いでゆったり上がるスタイルのお店にぴったりの、マダムのリツコさんの暖かい気遣いも変わらないし、行くと美味しくて楽しくてほっとするお店。もう10年近くになるけど、こういう素敵なお店があると毎日頑張ろうと思えます。レビュー書いているうちにまた行きたくなったのでそろそろ予定たてます(笑)
金曜日夜、大阪から出張で来た友人と、美味しいビールと食事を求めて口コミを頼りに訪問。友人の訪問先か栃木にて、目黒は遠いと一度キャンセルするも、やはり早く終わらせれるということで当日5時に再予約。そのやり取りは大変親切で嫌な顔を一切されず助かりました。お店は雑居ビルの上で看板がなく、また電話で行き方を親切に教えてもらいました。お店は靴を脱ぐスタイルで机の間隔も広くゆったり過ごせます。掃除も行き届いており居心地がよい。隠れ家を見つけた感じでした。店員さんは、マニュアルをこなすような接客ではなく、お客さんに応じてそれぞれのサービスをされてる感じ。温かいです。料理もスパイスはきいてるけど優しい。翌日も胃もたれなし。生ビールにもそのような想いがわかるほどキメが細かい。サーバーをきちんと清掃されてるのでしょうね。駅から近いしまた行きたいです。
こんなところにお店が？入り口は少しわかりにくいかもですがおうちみたいにアットホームでくつろげる店内で食事はどれもスパイスが効いてて美味しかった！お酒が進みそうなお料理ばかりでした。【コース料理】・パパル（ひよこ豆の粉で作ったインドせんべい）・アチャール2種盛り合わせ （ネパールのピクルス）・アルコビ（ジャガイモとオクラのスパイス炒め）・チキンチリ（鶏もも肉の特製トマトかけ）・タンドリーチキン（鶏もも肉のかまど焼き）・本日のおすすめカレー（この日はバターチキンカレーでした）・焼きたてパロタ （サクッパリッしっとりもっちり、色んな食感が楽しめる自家製パン）・ジラライス （ジャスミンライスをクミンシードと一緒に炒めたクミンライス）全部食べきれなかったので、お腹をぺこぺこにしてリベンジしたいと思います！ごちそうさまでしたー！
こんにちは、妻以外とも謎飯食べるマサラマンです。今日は目黒の雑居ビルにあるカレー屋に行きました。看板が大人マッサージ店に囲まれてすごーく奥ゆかしいのでまず見つからない、コレは諦めるパターンもあり得ます。極小エレベターで4階に降り立つと、ナンとおしゃれ空間。日本人マダムがお出迎え。靴を脱いでｵｱｶﾞﾘﾖ。メニューはパラタランチセット一本でカレーの個数をチョイスする系です。パロタってナンとはちょっと違うサクサク系の美味いやつです。うまうま。以前よく食べてたプラタと呼んでたやつと同じ気がする、でもこっちは脂っぽく無い。後ほど嫁に聞いたところ、発音の違いで同じ物らしいです。カレーは優しめ、辛さは皆無。スパイス料理は薬膳料理という言葉を思い出しました。ここはー知ってないと来れないお店、でも中は広めでゆったりなのでグループランチにもってこいです。ごちそさまでした。
カレー探訪目黒駅の近く雑居ビル秘境編東口から出て左手路地裏の雑居ビルへいかがわしい店が並ぶエレベーターで５階へ扉が開くと目の前に予想外の別世界が白壁の清潔な造り靴を脱いで店に入りゆったりな店内へ進む低いテーブルにスツールシンプルかつ控えめな装飾異国であり無国籍な世界観だインド・ネパール料理の店舗優しいスパイス遣いという日本人向けのカレー店だマーダルという店名はネパールの両面太鼓代表的な楽器の名店主は学生時代にネパールへ訪問して興味が湧き言語も学びネパールへと再訪されて現地の家庭にホームステイ自給自足に近い暮らしを体験半年ほどの経験から得た料理素朴な家庭料理やお祭り等試行錯誤を重ねて試作し日本人の味覚にあわせ優しい味へと工夫しブラッシュアップ店名にやさしい味と冠した食堂であるインド・ネパール料理ランチはパロタのセットカレーは３種類が用意され１種２種３種盛りから選べるトマトベースのチキンカレー定番のバターチキンカレーベジのほうれん草カレー３種全ての盛り合わせタンドリーチキンに大根のアチャールシンプルなサラダ主食は珍しいパロタ個性的な盛り合わせだカレーはどれも野菜主体スパイスはおとなしい香りそれでも複雑さを感じさせる香辛料の種類が少ない訳でなく量をコントロールしているようでよりふくよかな味わいを生んでいるその優しいカレーに添えられる辛味チリだけでない奥深い辛さがあるこの一匙がカレーを秀逸にするそして個性をあらわすパロタパイのように層状になったインド式の無発酵パンだ優しいカレーに浸してたっぷり吸わせてもカリッと楽しめる優しいだけでない食感に香りに辛さも一口ごとに変わりゆく変化を楽しむ魅力がある優しい気分にさせてくれるゆっくりと味わう嬉しい時間入るのには躊躇させるビルだが店を出る時はそんな事も忘れる程温かい空気に満たされる店舗である
2/26水、早生まれ組のお誕生日会兼、いつものマーダル会を開催しました！なんと、写真を全然撮れていなかったことにあとで気が付きました…汗。前菜からメインまで、シーズンもののギャコック鍋も、すべて美味しく堪能いたしました◎今回も当日ドタキャンありでしたが、ピンチヒッターさんたちに助けられました、笑。チョコパロタにはメッセージも入れていただけます♪いつもたいへんお世話になり、ありがとうございます。これからもよろしくお願いいたします(*^^*)
こんなところにネパール料理のお店があったなんて！と驚き、喜び行ってみました。通り過ぎてしまう（本当に通り過ぎた）ほど、入口は目立たないところのビルの5Fエレベーター降りるとすぐお店の造りが、ちょっとドキドキさらに靴を脱ぐ新しい展開に戸惑い…店内は親戚のお家のリビングみたいで懐かしい装い他にお客さんもいず、ちょーっとソワソワしつつ、カレー2品と食べてみたかったパロタとジャスミンライスをオーダー➕1ドリンク制とのことでほうじ茶をネパールやインド料理は複数人で来た方が色々試せていいよね2人だとちょっと寂しいテーブルになってしまうカレーもジャスミンライスも美味しく、パロタはパイ生地のようなパリパリのナンのような、美味しかったです！お気に入りお鍋料理もあるようで…今度は大勢でそちらを食べてみたいご馳走様でした
2/26水、早生まれ組のお誕生日会兼、いつものマーダル会を開催しました！なんと、写真を全然撮れていなかったことにあとで気が付きました…汗。前菜からメインまで、シーズンもののギャコック鍋も、すべて美味しく堪能いたしました◎今回も当日ドタキャンありでしたが、ピンチヒッターさんたちに助けられました、笑。チョコパロタにはメッセージも入れていただけます♪いつもたいへんお世話になり、ありがとうございます。これからもよろしくお願いいたします(*^^*)
日曜12:30すぎに訪問して、待ち時間はゼロ。入口で靴を脱ぎ、4名用のテーブル席にご案内いただきました。自身約6年ぶり...当時と印象は変わりませんね。オープンから30年近く経っていると思うのですが、そこまでの古さは感じず、あいかわらずカジュアルに利用できるいいお店だなと。お店の皆さんも元気そうでなによりです。オーダーしたのは、名物“パロタ”が乗った【カレー2種セット】。選べるカレーは3種あり、その中から【ほうれん草カレー】と【トマトベースのチキンカレー】をチョイスしました。パロタとは、ナンのような、クロワッサンのような。両方のイイとこどりのようなパンですね。南インドで食べられる平パンらしいですが、こちらのものはクシャッとしているそのビジュアルが特徴的です。オリジナルですかね。表面はサクッと香ばしく、モチッと伸びのある食感。そして、焼き立てでご提供いただけるのは、6年前と変わらず。アツアツな仕上がりがうれしいばかりです。それに合わせるカレーはいずれもやさしくありますね。食材は無添加・無化調だそうで「慈悲深い」という言葉がハマりそうです。それでいてスパイス感や旨味をきちんと感じられるのはうれしいばかり。また、辛味控えめなので食べやすくもあります。なんだかお店の方の人柄がお料理に表われていそうな気がしました。◎シチュエーション：・日曜12:32頃訪問・待ち時間ゼロで4名用テーブル席へ◎接客：・明るく丁寧に。テキパキと◎オーダー：・パロタセット カレー2種@税込1,300円└ ほうれん草カレー└ トマトベースのチキンカレー◎撮影：・Nikon Zf × NIKKOR Z 35mm f/1.4
2/26水、早生まれ組のお誕生日会兼、いつものマーダル会を開催しました！なんと、写真を全然撮れていなかったことにあとで気が付きました…汗。前菜からメインまで、シーズンもののギャコック鍋も、すべて美味しく堪能いたしました◎今回も当日ドタキャンありでしたが、ピンチヒッターさんたちに助けられました、笑。チョコパロタにはメッセージも入れていただけます♪いつもたいへんお世話になり、ありがとうございます。これからもよろしくお願いいたします(*^^*)
2/26水、早生まれ組のお誕生日会兼、いつものマーダル会を開催しました！なんと、写真を全然撮れていなかったことにあとで気が付きました…汗。前菜からメインまで、シーズンもののギャコック鍋も、すべて美味しく堪能いたしました◎今回も当日ドタキャンありでしたが、ピンチヒッターさんたちに助けられました、笑。チョコパロタにはメッセージも入れていただけます♪いつもたいへんお世話になり、ありがとうございます。これからもよろしくお願いいたします(*^^*)
土曜日のお昼どき、目黒駅前のお店はどこも店の前に列が出来ている中、お電話したら「席、ありますよ！」と明るい声で受けて頂きました。事前に調べていないと入りづらい雑居ビルの入口からエレベーターに乗り5階へ。靴を脱いで店内に入ります。せっかくなのでパロタセット3種のカレーを注文。1400円で、生野菜サラダ ・ピクルス ・タンドリーチキン ・あっさりしているけれどスパイスの効いた3種のカレーそして珍しいパロタがついてきて、満足度の高いワンプレートでした。ごちそうさまでした。
美味しいインドカレーを食べに訪問！ビルの5階にあり少し入りずらい雰囲気でしたが、店の内装はとても綺麗で大満足です♪カレーの美味しさはもちろん、ナンではなくパロタは人生で初めてで、バターを濃厚に感じられる幸せ料理でした♪
会食でインド・ネパール料理は珍しいですが少人数で訪問。定番のカレー数品にミルクレープのようなパロタを。パリパリで軽く、カレーも油控えめであっさり軽い、ありがたい。夜にカレーは重すぎて無理なことが多かったのですが、こちらなら大丈夫かも。ご馳走様でした、また伺います。
目黒駅から歩いてすぐの「マーダル（MADAL）」。いかがわしいマッサージ店が多数入居する雑居ビル5階であるため入るには勇気がありますが、1998年から営業を続ける老舗のインド・ネパール料理店であり、目黒の民から根強い人気を誇ります。カレー屋としては珍しく靴を脱いで上がるスタイルなので、ややこしい靴を履いている方はご注意を。椅子やテーブルの高さも独特で、大柄な方にとっては食べるのに苦労するかもしれません。ランチはプレートのみであり、カレーの種類が増えるに従って値段も上がっていく仕組みです。私はマックスベットの3種盛りでお願いしました。それでも1,400円です。小さなサラダが付きます。キャベツを主軸にキュウリとトマト。フレンチドレッシング的な酸味を感じるドレッシングが印象的。これは、、、何だろう。インネパ風のタクアンといった味わいであり、そう、私はこのあたりの料理に全く疎いのである。タンドリーチキンは綺麗な仕上がりで、ふっくらとした食感が印象的。タンドリーチキンって骨っぽくて皮もゴテゴテで暴力的な料理だと思っていたところ、勉強になりました。これは豆のカレーでしょうか。色は黒々としており欧風カレーのような装いですが、味わいは非常に優しく柔らかです。バターチキンカレー。語感ほどバターバターしておらず軽やかな仕上がりです。こちらはトマトの風味が色濃いチキンカレー。特有の酸味が食欲を刺激します。名物の「パロタ」。ミルフィーユ状にまとまったナンのようなブツであり、ナンに比べると口当たりが軽い。見た目以上にリッチな味わいで、ある意味ではインネパ風のクロワッサンと言えるかもしれません。全体を通して優しい味わいであり、自然と身体に溶け込む料理。このクオリティのプレートを食べて1,400円はリーズナブルであり、平日13時を過ぎても満席近い人気を誇る理由がよくわかりました。ディナータイムはネパール風の鍋なども用意されているようで、次回は夜に飲みに来たいと思います。■写真付きのブログはコチラ→https://www.takemachelin.com/2023/06/madal.html
✨MADAL✨インド・ネパール料理屋さん。寒すぎたので身体の中から暖まるカレーを求めてお邪魔しました。“パロタ”が美味しすぎました❣️初めて頂きましたが、サクサク、パリふわ、中はモチッとしっとり、ミルフィーユの様に何層になった自家製パン❤️種類も沢山あり、シンプルなパロタはカレーにつけていただきます。ナンとは違って脂っこくない！！最後はデザートとしてチョコパロタを✨蒸餃子“モモ”とオムレツも美味しすぎました。☆ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ☆フォロー、いいね、コメント嬉しいです(^^)インスタもやってるので、是非インスタ投稿もご覧ください。→ @m_tokyo_gourmet
パロタセット　カレー2種（バターチキンとトマトベースチキン）¥1,200パイのような層状になっていて表面はパリパリ中は柔らかく詰まっている感じのパン、パロタ。カレーはスパイスを感じるものの刺々しさはなくあくまで優しい。サラダは玉ねぎすりおろしドレッシングが酸味あって好き。タンドリーチキンも焼きたてで美味い。ネパールのピクルスはジャガイモときゅうりのスパイスまとい。これも含めて全体優しい味。怪しい雑居ビルの奥にあるエレベーターで5階に上がるのはちょっと勇気がいるが、店内に入ると雰囲気ある落ち着いた空間。靴を脱ぐのは珍しいかも。
こんなところにお店があるのかというビルの5階に入っているカレー屋さんです。店内は広く、靴を脱いでゆっくりできる空間でした。ランチのカレーはいつも3種類あり、ランチセットはサラダとチキンがついてきます。カレーには大体ナンですがここはパロタを出しています。味はさほど変わらないきがしましたが、食感はナンのカリカリの部分だけを使用した感じでした。
3種のカレーを注文。目黒はスパイスが効いた強めのカレーが多いですが、こちらのお店はスパイスが効いている優しいカレーというイメージ。ほうれん草、トマト、バターチキンだったはず。パラタ的な何か(名前失念)は焼きたて熱々で提供されるのでやけど注意。個人的にはもう少し厚さが欲しいかもという印象。チキンは骨なく辛くなく、香ばしさもありとても美味でした。夜も行ってみたいかも。
ブログ「東急沿線、食べ歩き」https://asante.blog/インスタ「asante.jp」https://www.instagram.com/asante.jp/----平日のランチ、カレーでも食べようとこちらに伺いました。目黒駅の北東側、多くのお店があるエリアなのですが、こちらのお店の存在はネット上でしか知らず。伺ってみるとビルの5Fにあるお店で、1Fには大きな案内はないので気づかなかったことを理解しました。店の入り口で靴を脱いで入るお店であり、隠れ家のような雰囲気。私はテーブルの一角に居を得ました。ランチメニューを拝見して、・パロタセット カレ二種 1,200円を。「バターチキンカレー」「ほうれん草カレー」「トマトベースのチキンカレー」という3種類の中から「バターチキンカレー」「ほうれん草カレー」の種類を選択しました。「トマトベースのチキンカレー」も気になったのですがタンドールチキンもセットに含まれているのでチキン多過ぎ問題になりかねないので今回は別のを。ちなみに「パロタ」とは渦巻き状のパンであり、インド版のパイのようなモノでしょうか。このパロタも特徴的でした。しばらく待ってプレート登場。プレートの上にはサラダ、アチャール(漬物)、タンドリーチキン、そして、パロタとカレー種類がのっていました。早速サラダから食べ始め、アチャール(漬物)に。最初に野菜系から食べ始めていきました。良い味付けです。次いで食べたカレー自体もほどよいスパイスでありどちらかというとマイルドな味付け。これにパイのようなパロタと一緒に食べるととても良いバランスでした。「バターチキンカレー」も「ほうれん草カレー」もどちらもとても美味しいのですが、卓上にある辛味噌で味付けするとより味が深まりました。これも是非試して欲しいところです。「タンドリーチキン」まで食べてすっかりおなかいっぱい。トータルのボリュームもたっぷりしているので、満足度が高いです。靴を脱いでリラックスできる隠れ家のようなお店、もっともっと知られても良いと思うお店でした。ごちそうさま。
家族が前から行ってみたいと言っていたインド料理。本当にマンションの5F一室をちょっと改造しただけ風なつくりのお店に靴を脱いであがります。ジャパニーズインドカレー的な美味しさでお一人でブラっとみえられてる方もいました。駅からも近くくつろげて大きすぎない集まりなんかにもよさそうに思いました。
2週間振りの再訪(笑)!!とろほっけ味噌漬定食をオーダー(笑)!!とろほっけ味噌漬、少々耳を疑った(笑)!!ほっけのジューシーな脂身と味噌は、相性抜群。ほっけ好きなら、食べるべき(笑)!!気づくと、これまで食べていた定食も残2品で完全制覇しちゃうわ(笑)!!次は、炙り厚切りベーコン定食にしよう(笑)!!
久しぶりの訪問です。特選さばの天日干し定食　1,050円ランチ時は、いつも混雑していますが、12時少し前に到着できたので、席にすぐにご案内となりました。食べ終わった時には、6人程度並んでいました。安定の味で、焼き魚の定食を食べるのであれば、この店はハズレがないです。ご馳走さまでした！！
食べログで検索して見つけた人気店。予約してなかったら入れなさそうな程満員だった。お店のコンセプトはいわゆる居酒屋さんだが、料理のクオリティも高く、お店も賑わっている為お喋りもしやすい。比較的コスパがいいお店というイメージだった。ちょっと気合い入れて居酒屋行く時とかなら超あり。
2週間振りの再訪(笑)!!とろほっけ味噌漬定食をオーダー(笑)!!とろほっけ味噌漬、少々耳を疑った(笑)!!ほっけのジューシーな脂身と味噌は、相性抜群。ほっけ好きなら、食べるべき(笑)!!気づくと、これまで食べていた定食も残2品で完全制覇しちゃうわ(笑)!!次は、炙り厚切りベーコン定食にしよう(笑)!!
炭火焼き干物：炭火で香ばしく、ふっくらと焼き上げられた干物が絶品です。遠赤外線効果で魚の旨みが凝縮され、特に「特選さば天日干し」は塩加減が絶妙で、柔らかい食感と素材の旨みが堪能できると評判です。とろさば味噌漬け定食：身はホクホクで柔らかく、骨までパリパリ食べられるほどだそうです。味噌漬けですが、味噌の風味は控えめで、炭火の香ばしさや脂の甘み、ジューシーさがご飯によく合うと人気です。醤油を弾くほどの脂の乗りも特徴です。新鮮な魚介：焼き魚だけでなく、新鮮な刺身も楽しめます。ブリの照り焼きは皮がパリッとしていて絶品という声もあります。定食メニューの充実：ランチやディナーで約20種類の干物定食が提供されており、お手頃価格で満足感の高い食事ができます。店内に一歩足を踏み入れると、和の趣あふれるどこか懐かしい空間が広がっています。カウンター席やテーブル席、半個室の掘りごたつもあり、一人での食事から宴会まで様々なシーンで利用できます。職人が目の前で干物を焼く様子を見ることもでき、食事を一層楽しめます。
隣の京都ラーメンに入るつもりが入口でさんま定食の文字が目に入ったので初訪店。入ってすぐ店員さんに先に注文と会計をするように言われる。新さんま塩焼き定食1100円を注文と会計して席へ。6人掛けテーブルの端に相席。店内はいわゆるうなぎの寝床って感じの細長い形でしょうか。席に有る小さい湯呑み茶碗に水を汲んで数分待って料理が届く。さんまは思ったより細いけどいい感じの焼き加減で、味噌汁も美味しかったです。
炭火焼き干物：炭火で香ばしく、ふっくらと焼き上げられた干物が絶品です。遠赤外線効果で魚の旨みが凝縮され、特に「特選さば天日干し」は塩加減が絶妙で、柔らかい食感と素材の旨みが堪能できると評判です。とろさば味噌漬け定食：身はホクホクで柔らかく、骨までパリパリ食べられるほどだそうです。味噌漬けですが、味噌の風味は控えめで、炭火の香ばしさや脂の甘み、ジューシーさがご飯によく合うと人気です。醤油を弾くほどの脂の乗りも特徴です。新鮮な魚介：焼き魚だけでなく、新鮮な刺身も楽しめます。ブリの照り焼きは皮がパリッとしていて絶品という声もあります。定食メニューの充実：ランチやディナーで約20種類の干物定食が提供されており、お手頃価格で満足感の高い食事ができます。店内に一歩足を踏み入れると、和の趣あふれるどこか懐かしい空間が広がっています。カウンター席やテーブル席、半個室の掘りごたつもあり、一人での食事から宴会まで様々なシーンで利用できます。職人が目の前で干物を焼く様子を見ることもでき、食事を一層楽しめます。
産業店（自分だけの意味不明なくくり）的な感覚を抱きつつ迷いながらも、炭火で焼魚が食べれそうなので寄ってみることに（ふらっと訪問すんなり着席）。新さんまの塩焼き￥1,100、サーモンまぜご飯￥490、ドイツソーセージ（2本）￥490、生ビール￥600、芋焼酎（黒霧島）ロック￥600をいただいて、しめて￥3,608。カウンターの目の前での炭火で焼かれてソーセージそして新さんまの塩焼きが出てまいりました。ほぼ同時にサーモンまぜご飯もまいりました。新さんまの塩焼きですが脂が乗っててなかなか美味しいかも。白いご飯がなかったのが残念かしら。サンマとホクホクの無垢なる白いご飯とで食べたかった~。ご馳走様です。お店は最寄り駅から3分以内の建物1階にありました。カウンター6席（こちらに1人で座りました）とテーブルが複数のわりと大箱の店内で、団体客さんもいらっしゃいますが、女性お1人客さんもいらしたりします。カウンター前は焼き場があって目の前に見えるのは嬉しいですが暑いかも~、そこは我慢であります。店内に喫煙スペースあり。現金可。事後調べでは2020年（令和2年）5月オープンとありました。炭火焼干物定食しんぱち食堂とともに株式会社越後屋さんの運営になるのでしょうか?  「定食を食べながらちょっと軽く一杯飲んで帰るというマーケットがこれからはどんどん伸びてくるはず」と考え作った業態が炭火焼干物食堂越後屋なんだとか（→ まんまとマーケット対象になる自分であります）。当時食べログ 3.39（Google map 4.1）。間違いがありましたらご容赦下さい。https://aoyoko.ch/tsuruchiyo/https://cookbiz.co.jp/companies/110712?id=110712
2週間振りの再訪(笑)!!とろほっけ味噌漬定食をオーダー(笑)!!とろほっけ味噌漬、少々耳を疑った(笑)!!ほっけのジューシーな脂身と味噌は、相性抜群。ほっけ好きなら、食べるべき(笑)!!気づくと、これまで食べていた定食も残2品で完全制覇しちゃうわ(笑)!!次は、炙り厚切りベーコン定食にしよう(笑)!!
青物横丁駅近く、ドラッグストアの隣にあります。いわゆる普通の居酒屋ですが青物横丁の中では綺麗な方かと。ちょい飲みセットからスタートして3杯ほどお酒を飲み、料理も2〜3品。充分満足できる内容でした。気軽に飲みたい時に良さそうです。
青物横丁駅から徒歩3分ほど平日13時頃の訪問店内に入りまずレジでお会計後席に案内されます表のメニューで注文を決めておいた方がスムーズです目の前で焼いているところが見えるカウンターにあんないいただきました焼き上がるまで10分ほどまちましたさんまの開き定食　900円季節ではないので少し小ぶりの秋刀魚でしたが香ばしく焼かれ美味しいです家ではなかなか焼き魚を食べる機会がないので重宝しそうごちそうさまでした
2週間振りの再訪(笑)!!とろほっけ味噌漬定食をオーダー(笑)!!とろほっけ味噌漬、少々耳を疑った(笑)!!ほっけのジューシーな脂身と味噌は、相性抜群。ほっけ好きなら、食べるべき(笑)!!気づくと、これまで食べていた定食も残2品で完全制覇しちゃうわ(笑)!!次は、炙り厚切りベーコン定食にしよう(笑)!!
久しぶりの訪問です。特選さばの天日干し定食　1,050円ランチ時は、いつも混雑していますが、12時少し前に到着できたので、席にすぐにご案内となりました。食べ終わった時には、6人程度並んでいました。安定の味で、焼き魚の定食を食べるのであれば、この店はハズレがないです。ご馳走さまでした！！
とろあじのいしる定食  ¥1,000外廻り中に立ち寄った青物横丁。近くで駐車して少しばかり歩きながら探してみると、なかなか雰囲気の良いの出立ちのお店を発見。入口は狭く情緒ある造り、中に入ると予想を遥かに超えるほど広く、思いのほかゆっくりまったりできます。注文したのは「復活」の文字に唆られた『とろあじのいしる定食』いしるというのは能登地方特産の魚醤のようです。焼魚は着膳された時から香ばしく、中身ふっくら皮サクサク、とろあじの小骨は食べても気にならないほどで、頭以外はほぼ食べれました。勿論味は当然のように美味しく、ご飯と共に食べれば、日本人で産まれたことに幸せを感じました。ご飯とお味噌汁の大切さも良くわかってらっしゃる。とても美味しい。こんなお店が会社の近くにある人はとても幸せだと思います。美味しかったです。ごちそうさまでした♪
ずっと気になっていたお店、平日夜に行ってみました。口コミにある塩対応な店員さん、あぁこの方かな？という人もいましたが、態度が悪いという感じではなく嫌な印象はありませんでした。串焼きは想像よりも美味しく何を頼んでも美味しくてびっくりしました！
久しぶりの訪問です。特選さばの天日干し定食　1,050円ランチ時は、いつも混雑していますが、12時少し前に到着できたので、席にすぐにご案内となりました。食べ終わった時には、6人程度並んでいました。安定の味で、焼き魚の定食を食べるのであれば、この店はハズレがないです。ご馳走さまでした！！
雰囲気　3.5サービス3料理　　3.5お魚定食の種類が8種類ぐらいあって豊富です。入口で先にオーダーしてから案内をしてくれます。炭火で焼いてるので、焼き時間も早くて、時間がないランチにはベストです。さば文化干し定食990円身がふっくらして、脂がのっていて美味しいです。
久しぶりの訪問です。特選さばの天日干し定食　1,050円ランチ時は、いつも混雑していますが、12時少し前に到着できたので、席にすぐにご案内となりました。食べ終わった時には、6人程度並んでいました。安定の味で、焼き魚の定食を食べるのであれば、この店はハズレがないです。ご馳走さまでした！！
青物横丁にある「越後屋 鶴千代」さんに久しぶり訪問。前回の投稿は焼き鯖定食で今回は大山鶏。この２強メニューの繰り返しです。ランチタイムでしたからサラリーマンさんで賑わってます。炭火でしっかり焼きますのでちょっと待ちます。魚中心ではありますが、こちらの大山鶏は香ばしい焼き具合に2種の薬味。山葵醤油と柚子胡椒醤油を交互に楽しみます。どちらも甲乙つけがたい味。こちらはご飯の炊き加減も好きでよく鶏にマッチします。欲を言えばもう少し食べたいって気分にもなります。焼き鯖と大山鶏のWオカズメニューあれば間違いなく頼みます。1度夜に行ってみようと思います。ご馳走様でした。
値段に対して量も質もとてもよかったと思いました！日本酒もその日によって違うようで、今回は香川のお酒でしたが飲みやすく美味しかったです。焼き魚は三種類ほど出てきてとにかく大満足な量でした！また伺いたいと思います^_^
新鮮な海鮮料理や和風の創作料理が楽しめる人気で本日頂いたのは、✨ふだまきトマトトマトと豚肉の相性良くとってもおいしい串です！✨刺身5点盛り新鮮な魚介が5種類盛り合わせられており、色とりどりの刺身が楽しめます。魚の旨味をしっかりと感じられる一皿です。✨馬刺し二点盛り新鮮な馬肉を使用した馬刺しは、赤身と脂身のバランスが絶妙です。口に入れるととろけるような食感が広がり、肉の旨味がしっかりと感じられます。✨ポテトフライ揚げたてのポテトフライ最高です！✨シーザーサラダ野菜の旨味もダイレクトに感じました生姜焼定食ランチ提供でお友達が食べていたよ✨アジフライ定食おいしいアジフライが三枚ものっていてボリューム満点なランチメニューです！とってもおいしくて居心地の良いお店でもあります！オススメです！
居酒屋激戦区でも比較的予約が取りやすい便利なお店です。店内でタバコも吸えるので喫煙者にとっては数少ない快適なお店ではないでしょうか？料理はどれを食べても美味しいですね。お酒については少し難あり。飲み放題で仕方ないとは言えハイボール、焼酎、サワー共に旨くないです。
1.とても、おおいに賑やか、会話困難2.コース料理は着席〜5分で全て到着するので冷める3.スタッフ都合でオーダー緩慢4.殆ど外国人スタッフ5.サービスの⭐️は1以下ですフロアに入るとすぐ目の前に、団体客居ました。大騒ぎです。私達は店の端っこの席でしたがとにかく騒ぎまくっていた為、会話がスムーズに出来ませんでした。恐ろしいくらい騒いでました。口を揃えて大声で歌も歌ってました。イェーイ、ヒューヒュー等の相槌もあり、カラオケ状態。男性の大声。女性のきゃーって声も。あくまでもただの居酒屋です。コールしても中々スタッフが私達のテーブルにたどり着かないので中々オーダー困難。ラストオーダーを取りに来た時に言われました。3時間コースと書いてあったのでそのつもりで来店しましたが、目立たない小さな文字で土日祝日は2時間コースと書いてあり外国人の横柄なスタッフ上からタメ口で『土日祝日2時間、ラストオーダーは45分前』と言われて、土日祝日2時間だと書いてある事を確認したがラストオーダー45分前とは食べログ予約サイトには書いてませんでした。むしろ、30分前ラストオーダーと書いてありました。勝手なスタッフルールですね。そして、2時間コースであるなら来店時にその確認や案内をすべきだと言いました。そしたら、スタッフは『今言った』と、ラストオーダー時に怒鳴りつけてきました。日本人以外の店員はドリンクも料理を置くのも無言で、どっんっっ！って置きます。こちらは、集中してお互いの声と口の動きで会話しているので、びっくりします。とにかくお互いの声が聞こえない。スタッフはそれを見て見ぬふり。良しとしていた。どのお客様も何も言わずに頑張って会話をしていた様子。19:15に2名で予約。その前に到着しましたがもう1人が揃ってから開始したいと言いましたが予約時間から開始すると言われて、仕方なく了承した瞬間、コース料理が19:20には、全てテーブルに運ばれました。締めのライスまで。余りにもびっくりなお店でしたので皆様も心を決めて訪店して下さい。最後に食べきれない物を持ち帰りたいと言ったが断られました。ご注意ください。もう2度と。。と、思いました。
飲みに誘われて大井町。指定されたこちらのお店にピットイン！すげー混んでる！そして騒がしい！安い店だから仕方ないよねーなんて思っていたが言うほど安く無い。。とくにアテで印象に残ってるものもないですが煙草が吸える点は良かった。
当日の予約でしたが出来ました！なかなかの料理の量と3時間飲み放題だったのですがちょっと３時間経つ前に飲み放題が終わった気がします。。ちょっと店員さんが無愛想かなぁと思ったのでこの評価です…それ以外は特に問題なく楽しく過ごせました〜後はエレベーターに乗って行くのですが看板がよかばいって書いてないのでわかりづらいですそれもわかるようにしたら良いと思いました！
2回目に来ました。素敵なお店で駅近です。お酒もお料理も美味しいです。店員のお姉さんが親切に飲みものや食べ物の追加を気にしてくれました！おすすめは、韓国チヂミ、手羽先、馬刺身です！また行きます！
職場の同期と宴会で博多を喰らえコースを利用しました。金曜日だったので2時間利用でした。食事がスタートから30分程で全て揃ってしまったが、金曜日なので仕方ないかなと思います。ドリンクも注文してからすぐはこないので、注文タイミングを考えて注文した方がいいなと思いました。味は美味しく、店内の雰囲気も悪くは無いのでちょっとした宴会として利用するのはいいと思います！
ランチタイムにお伺いさせて頂きました。定食が￥880からとか！しかもメイン以外はお代わり出来るなんて!!ボリュームもタップリでした☆定食以外のメニューも注文させて頂きましたが、こちらもボリューミーでした(*^^*)ご馳走様でした！
✨ 「よかばい 大井町店」で極上の九州グルメを堪能 ✨皆 今宵は大井町の名店「よかばい」へ✨九州の味覚を存分に楽しめると聞いて、期待に胸を躍らせながらお邪魔しましたのまずは炙りしめ鯖で乾杯 ✨お食事の幕開けに相応しいのが、炙りしめ鯖目の前でじゅわ〜っと炙られ、香ばしい香りが広がる瞬間はまさに至福✨外側はパリッと香ばしく、中はしっとりと脂がのっていて、酢のさっぱり感と相まって絶妙なバランス これはお酒が進んでしまいますわね✨新鮮なカンパチ＆まぐろ刺し次にいただいたのは、九州の海の幸✨カンパチ刺しはコリコリとした食感が楽しく、噛むほどに甘みが溢れ出しますのこれはもう、新鮮だからこそ味わえる食感✨ まぐろ刺しもとろけるような舌触りで、濃厚な旨みがたまりませんのジューシーな串焼きで締めくくり最後に登場したのは串焼き✨ぷりぷりの鶏もも肉に、ジューシーな豚バラ…どれも絶妙な焼き加減で、噛むたびに旨みが溢れ出しますの塩のシンプルな味付けが素材の美味しさを引き立てていて、お酒との相性も抜群✨✨ 九州の美味しさが詰まったお店 ✨新鮮な海の幸、香ばしい串焼き、そして心温まる雰囲気…九州の魅力がぎゅっと詰まった、まさに「よかばい！（最高！）」なお店ですの✨✨大井町で美味しいお酒とお料理を楽しみたい方は、ぜひ訪れてみてくださいませ✨
駅から近い、料理が美味しいだけでなくコストパフォーマンスが良く、サービスも丁寧
友人のセレクトで行ったのだが、かなり当たりの店。店内は凄く麗です、ゆったりした音楽が流れている、店員さんも愛想が良くて落ち着いた雰囲気で絶妙な美味しい料理とお酒を味わって一日の疲れを癒してくださいまして、ありがとうね、また行きたいと思ってる！
駅から近いお店でビル3階にあります。エレベーターを見つけられなかったのですがあったのかな？情報不足ですみません。お店の雰囲気としてはチェーン店と高級店との中間という感じで、落ち着いてお食事出来ました。今回、コース料理を選択しましたがコストパフォーマンスはかなり良かったです。これだけ楽しめ、凝った料理も美味しかったです。コースは飲み放題も選択できます。飲み放題のお酒、日本酒と焼酎ありました。次の日悪酔いするようなお酒でもありませんでした。店員さんの接客も忙しい中でもしっかりされておりました。また寄らせて頂きたいと思えるお店でした。
ランチめちゃ安くてボリュームがあるのでオススメです！揚げてでサクサクフワフワのアジフライに大満足度！友達が食べた生姜焼も美味しかったって✨単品で馬刺も注文✨口に入れるととろけるような食感が広がり、最高に美味しくてまた食べに行きたいと思います！
大井町駅近くに野菜巻きなどの料理が美味い店がある聞き、よかばい大井町店へ訪問‼️日曜の17時半に訪問したが、待つことなく入店出来た‼️店内は1人でも入りやすい雰囲気だったが、テーブル席が充実しているので1人飲みから大人数での飲み会でも使いやすいお店だった‼️今回注文した中でもおすすめはこちら‼️・牛タン焼き塩味がかなり効いており、歯ごたえも抜群、ジューシーな味わいなのでお酒との相性抜群だった‼️・野菜巻き各種豚肉に各野菜が巻かれた串として提供される。各種とも豚肉と野菜の相性がよく、お酒が止まらない1品だった‼️大井町駅から徒歩5分ほどと立地もよく、比較的リーズナブルな居酒屋なので再訪してみたいと思えるお店だった‼️1人利用 おすすめ度： 32人利用 おすすめ度： 3大人数での利用 おすすめ度：3※おすすめ度(人数別の利用シーンについて)1⇒あまりおすすめ出来ない2⇒問題無く楽しめる3⇒超おすすめしたい！頼んだメニュー野菜巻きトマト 1本220円野菜巻きオクラ 1本220円牛タン刺し 858円牛タン焼きお茶漬け〔鮭〕 418円- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -投稿を見て頂きありがとうございます！皆さんの参考になれば嬉しいです！いいね！保存！フォローよろしくお願いします！
年末の15時～飲み放題付きの4000円コースで利用。某グルメサイトを見たら17時までの開始で500円オフになる！これは使うきゃない‼️予約したら2階になる模様。団体は座敷、4人位ならテーブルの個室となる感じ。料理は男性でもお腹一杯になるんじゃないかと思う。魚介がウリのお店なのにザンギやお肉料理も美味しかったのは嬉しい誤算！サラダ以降がかなり美味しかった。焼きサバ寿司はレアなのでもう少し炙っている方が個人的には好み。飲み放題メニューはビール、ハイボール、焼酎、ワインに日本酒、ウリのレモンサワーと一通りはある。だがハイボールは濃度薄目。オーダーはQRから。立地、価格、料理ともに良かったので気軽な飲み会に合いそう
コースを利用。モツ鍋を選んだら凄く大きい鍋でビックリ！鍋だけでお腹いっぱいになりそうなのに、サラダやお刺身、焼き鳥とこれでもかって量なのでいっぱい食べられる人には最高かも。出来たら食べきれない量は持ち帰り出来るとありがたい。この金額でこの量の食事と3時間の飲み放題はコスパが素晴らしい。
大井町から徒歩5分くらい、とりいちず が入っているビルの3階です。お店は広く、かなりの人数が収容できそうです。席は喫煙可なので気になる方は気をつけてください。⚪︎カジュアルコース　4500円3時間飲み放題つきサラダ、刺身、一品、もつ鍋、串、デザート。ボリューミーです。お味は正直飛び抜けて、、、とは言えませんが、普通に美味しいです。特に串がこんがり焼かれており、食べ応えがありました。この量、値段、程よいお店かと思います。◼️ボリューミーなモツ鍋写真撮り忘れましたすいません
昔から映画や演劇関係者が集まる居酒屋。大井町から3分ほどで、入口は扉ひとつ分ですが地下に潜れば座敷やテーブルなど合わせて100席ほどあり店内はびっくりの広さです。同僚と訪れましたが座席を無理に詰めさせられることもなく、広々使わせてもらえましたし、消毒などは徹底されていました。ランチメニューとお値段お手頃でハズレなし。海鮮丼は苦手なものを抜いてとお願いしたところ、抜くだけじゃなくておまけをつけてくれました。
他の口コミにも書いてあるように、店員さん全員愛想はなくぶっきらぼう（外国人だから仕方ないのかな…）。メイン以外はおかわり自由だけど、全く案内はなし。オムライスは町中華で出てくるような濃いめの味付けのオムライスで美味しかった。ごちそうさまでした。
大井町駅周辺で、気軽に九州の味を楽しみたいなら、「よかばい 大井町駅前店」がおすすめ。ここは、名物屋との二つのブランドで出店。店内は、木の温もりを感じられる落ち着いた和モダンな雰囲気で、間接照明が、ゆっくりとくつろげる空間を作ってくれている。テーブル席に加え、グループで利用できる個室や、掘りコタツの席も用意されており、様々なシーンで利用できる。窓から外に大井町線を見下ろせる席もある。今回は、その席に案内してもらった。「よかばい」のメニューは、よかばいの九州料理だけではなく、コラボしている「名物屋」メニューも選べ、そのバリエーションには、驚くとこ。九州料理では、博多名物の「博多野菜巻き串」が人気。この店では、有機野菜のみを使用しているとか。新鮮な野菜を豚バラ肉で巻いた一品は、外はカリッと中はジューシーな食感が楽しめる。ミニトマト、シシトウ、ネギをいただいた。コショウがベースで、あとは野菜と豚バラの味で楽しめる。他にも、博多鉄板餃子（肉汁餃子）や宮崎のチキン南蛮など、九州ならではの料理が満載。特に、博多鉄板餃子は、外はカリッとしていて中はふっくらとした食感で、一度食べるとやみつきになる味わい。脂のりとうまみ豊かな熊本の馬刺しも、是非オーダーしたい。今日は霜降りをオーダー。馬刺しのさっぱり感と霜降りの脂のりが、抜群！更にオーダーしたのは、店自慢のメンチカツ。牛肉をふんだんにつかい、そとはサクサク、中はジューシーなメンチカツとなっている。季節の野菜を使ったメニューも豊富なので、何度訪れても飽きることがない。ドリンクも充実しており、ビールや日本酒、焼酎など、九州の地酒も楽しめまる。また、ソフトドリンクも種類が豊富なので、お酒が飲めない方も安心して、料理を堪能できる。大井町で九州料理＋居酒屋創作料理を楽しむなら、是非、よかばい大井町店に立ち寄ってみては。
駅から数分なので立地は◎店内は結構広いのでゆったりな席です。店員さんも呼ぶとすぐにきてくれるのでノンストレス❤️━━━━━━━━ ᴹᴱᴺᵁ ━━━━━━━━⁡━◾️ししゃも焼きとりあえず頼んどいて間違いない！◾️ネギ牛タン焼き長ネギも玉ねぎもたーくさんはいってて美味しかった！◾️小籠包肉汁プシューなのでお気をつけください！アッツアツでからしをつけて食べたよ◡̈❁◾️特製メンチカツ揚げたてさっくさくで美味しかった！特製ってだけあって手作り感があるメンチカツで玉ねぎもたくさん美味しかった♡◾️串は3種類♡ねぎま♡鶏もも♡豚巻きトマト塩で頼んだけどどれも美味しかった♪♪※店内はモバイルバッテリーのレンタル【チャージスポット】もあります！これ、わたし的にとてもポイント高めです♡
祝日に初訪問。周辺の会社がお休みだからか、あまり混んでませんでした。ドリンクは、ビール、焼酎など一通り揃っていて値段もリーズナブルです。料理も色々あって楽しめますが個人的にはピリ辛牛すじ煮込みがビールにあって美味しかったです！居酒屋の定番メニューをベースに、このお店特有のアレンジ少しが入った一品になっているので、食事も色々試してみると楽しいかもしれません。ごちそうさまでした〜
14時近いランチ。手前の定食屋は断られ、こちらのごっつさんに入店。男性の店員は無視でテレビに夢中。女性の方は愛想良くメニューをとりに来てくれた。大盛り無料ですか？と確認すると笑顔で受けてくれる。小さめの鳥カツが大盛りで沢山。こりゃ嬉しい！そしてご飯大盛り無料でなく、おかず無料は新しい(^^)外はサクサク中は柔らかくジューシー。味噌汁も牛筋たっぷりで、こちらはお代わり無料だって^^;ちょっと嬉しいランチでした
気を使わず話せる同業他社のみなさまと、久し振りの飲みでお邪魔しました。お通しから鰹刺し、イカ焼きや焼きそばをいただきながらウーロンハイを飲み過ぎてしまいました…ハムカツも良きでした。タバコは階段の踊り場に灰皿あるので、トイレついでに一服できますwまだ週中だけど旨いつまみで飲んだら「何とかなる」思考が発動して楽しい時間を過ごせました！明日、大丈夫かな…ごちそうさまでしたー
今日は久しぶりにごっつランチに来ました。いつも日替わり定食、牛すじ煮込み定食、海鮮丼があり、牛すじ煮込み定食を食べれば間違いなく美味しいのですが、折角だからと日替わり定食880円(カツ煮定食)を注文。料理が提供されるとカツ煮の味付けは悪くありませんが、細かいカツで本当にカツを食べているのかよく分からない寂しいカツでした。
青物横丁のメインストリートにあるこちらはこの界隈でもかなりお得にランチが食べられるので重宝している。ランチメニューは日替わり、牛すじ、海鮮山掛け丼の3種類、オール880円。今回は日替わりの唐揚げ定食を注文。このお店、味はもちろん美味しいのだが特筆すべきはサービス。なんとおかずの大盛り無料！さらにごはん、味噌汁もおかわりし放題。これで880円というのだからびっくり。流石に12時ごろは満席のことも多いが、ちょっと時間をずらせば入れます。ちなみに系列店のイタリアンのランチも美味しいのでぜひ
会社の昼休み、どこで食べようか？迷った挙げ句、通行した際にご飯+味噌汁がおかわり自由で、おかずの大盛も無料(一部を除く)(笑)!!オーダーしたのは、牛筋ピリ辛煮込み(おかず大盛無料対象)定食(笑)!!この寒い時期には、イチオシだ(笑)!!到着した際は、なんだか見た目がソーシャルディスタンス(笑)!!しっかり、煮込まれた牛筋(笑)!!白飯もススム、ビールで喉を潤したいが、仕事中のため、我慢(笑)!!おかず大盛無料+ご飯&味噌汁のおかわり自由で、税込800円はリーズナブル(笑)!!また、機会があったときに食べに行こ(笑)!!
青物横丁駅にほど近い居酒屋のランチを初訪問です。京急本線青物横丁駅から徒歩2分くらいです。牛筋煮込み（800円）をいただきました。【料理】構成は、ごはん、味噌汁、牛筋煮込み、サラダ、小鉢です。ごはんと味噌汁はお替り無料、さらにメインの牛筋煮込みは大盛無料と太っ腹です。牛筋煮込みはドロッとしたセメント系ではなく、赤身がかった色ですが辛くはありません。牛すじがゴロゴロ入っていてリーズナブルです。サラダはナッツ風味のドレッシングがおいしかったです。二階という立地にありながらランチタイムは満席で大盛況でした。ごちそうさまでした。
おかずが大盛りに出来るというシステムでした。驚き
2,000円の飲み放題に料理は個別に注文しました。料理も美味しかったですが、それ以上にお酒がビールも冷えていて泡の量も良かったし、サワーやハイボールもアルコール度数と炭酸の量が非常に良くて満足です。値段も安かったです。土曜は空いていて快適でした。
コースで予約したのですがとてもご飯も美味しく子供にはお子様ランチを作っていただきとても過ごしやすかったです。
焼酎をタラフク呑むのに最適です。料理は、、、。場所代は否めませんが、近隣ではお手頃です。
食事もまずまず、お酒のオーダーも早くお店の雰囲気も良い。仕事仲間と日常使いに丁度良いお店。
平日の13時頃に訪問です。立地がビルの2Fでしかも入り口が分かりにくいことと、時間帯もあってか、他に誰も入っていませんでした。内装はまさに居酒屋さんです。オシャレではないですが気軽に飲めそうな雰囲気ですね。頂いたのは、・牛スジ煮込み定食出された時、見た目、味噌味を想像したのですが、食べてみてまさかのトマト煮!?悪くないですが、かなり予想外でしたwww味はごく標準的で最初の予想外のインパクトを超えて行くことはできませんでしたね。ちなみに昼はドリンクが1杯付いてくるようです。
。。。と、そんな謳い文句に釣られて昼時に二階への階段を上ってみた「気まぐれ厨房　ごっつ　青物横丁店」にてとりあえず比較対象が欲しいな~と、とある日の日替わりランチ「牛肉と野菜のオイスターソース炒め」の大盛りと別な日の日替わりランチ「豚肉と野菜の麻辣炒め」の普通盛りをオーダーしてみたんだが皿は違えど肝心の料理の盛りはさほど変わらず、近所の中華料理店辺りと比べてしまうとボリューム的には明らかに見劣りするような？というのが正直なトコロなんだがｗ料理自体の味はナカナカ良いし、お代わり自由なごはん＆味噌汁はメリットかな
この界隈、特段高級な地区ではないのだけど、お店自体が少ないせいか、750円以下で定食が食べられるところが少ない。僕の本拠地、田町だったらワンサカ出てくるわけだけど他の地区ではなかなかそうはいかないようだ。そんな中見つけたこのお店。一応大きな通り沿いにあるけど、お店はちょっと見つけづらい。看板は出てくるけどお店はどこ？？ってなると思う。看板が出ているすぐ横の階段を登ればお店に入れるぞ。びっくりしたのが先日、このお店とさほど距離が離れていない系列店、「麺ごっつ」にいたスタッフさんがこちらのお店でスタッフをしていた。スタッフさんがはしごしてる！！（笑）きっと人気の看板娘なのだろう。あまり期待はしてなかったけど、結構イケる。甘辛酸っぱいソースに鶏肉がよく馴染む。ごはんが進むな。750円でちゃんとした定食が食べられるのは貴重。ごはんも味噌汁も「安いからいい加減」ということは決して無く安心して行って良し。
青物横丁にふらりとよったので、開店早々に二人で来店。さすがに、まだ誰もおらず、好きな席を選ばせてもらえたのはうれしかった。だがしかし、写真のとおりどの席も代わり映えがしなかったりもします（涙「雰囲気」写真にあるとおり、テーブル席と掘りごたつ席からなっています。チェーン居酒屋標準装備となりつつある個室や、目隠しというものがないので、混雑時には、横のテーブルがきになったりかなり煩くなりそう？「サービス」他に客がいないだけあって、さすがにオーダー等すべて迅速に対応していただけました。ひとつ気になったのは、まだ時間がはやかったからか？ホールスタッフが一名、キッチンが二名の体制だったこと。混雑時にはオーダー待ち等発生するかも？人員増強して対応してたらいいのですが。ホールスタッフさんは外国人さんでした、日本語は非常にお上手でしたが、日本人特有の気配りには少しかけたかなぁと。「ドリンク」日本酒が安い！すべて600円均一♪種類はそこそこでしたが、八海山や千寿が600円でのめるのはうれしい限り。量も特に少ないというわけではなく、大き目の底上げグラスにいれてくれるのでむしろ多く感じたくらいでした。錯覚かな？「料理」刺身：三種三きれで980円。まずくはないけども、特別おいしくもない。この内容にしては高いかなとカルビまき：特性ソースがうまい！量もかなりありＣＰがとてもよいきびなごのからあげ；この量で480円は安いし、旨い。ごっつくね：つくね一本480円とるだけあって、大きいし香ばしく焼きあがっていてうまい。黄身をつけてくれるのもGOOD「CP」大変よかったです。ただし、刺身三種もりを除く。二人でお酒４杯料理４品頼んで10パーセントの割引クーポン使用で5200円ほど。仕事帰りのサラリーマンが、立ち飲みはつかれるし、というときには最適かもしれません。全体的によかったのですが、総合評価を３点にしたのは、雰囲気がよくないこと。どの料理もＣＰもよく普通においしいのですが、「普通」の域をでていない感じを受けたからです。やはり肉なら肉を専門とした居酒屋に分があがりますし、魚もしかり。なんでもあるけど、感動するほどの味ではない。でも仕事帰りのサラリーマンや、今日何たべようかなーなんでもあるところがいいな。そんな気分の時には最適です。デートには向きません。サラリーマンにお勧めの一店。
何が楽しいって、ハイボールを頼んでサイコロを振ってとりあえず盛り上がれるところですな！٩(๑❛ᴗ❛๑)۶やすいところだと一軒目酒場とかあるし、こじんまりとしたお店も多いのでなかなか競合が多いですが、気を遣わずにそれなりに盛り上がりたいときにちょうどいいです。店員さんもそれなりにのってくれます。◼︎いただいたものアンチョビポテト刺身盛り合わせピザエイヒレ…まぁ、我ながらつまらないセレクトですが、それなりにフツーに、美味しかったですよ。心もとない薄い壁、料理のサーブが早くない…っていうのはありますが、それなりに楽しく過ごせるので、ふらっと飲みたいときにはオススメです
じゅんさい　マグロ　ハタハタ何でも美味しかった
普通の居酒屋さんでした〜お鍋やハタハタは、美味しかったですよコスパはまずまずかなぁ〜2人でそれなりに食べて飲んで、16000円くらいでした〜モバインオーダーの調子が良くなかったのか？モバイルではないのが、口頭の注文ではありましたが・・
五反田駅西口から徒歩3分ビルの地下1階にある秋田料理店平日の夜に伺いました。店内は、カウンター席と、半個室的な4人掛けのテーブル席が並んでいて、活気があります。プレミアム飲み放題付のコース料理をいただきました。ジュンサイ、お刺身の盛り合わせには馬刺し、ハタハタの唐揚げトンブリとイクラがのった出し巻玉子、横手町の幸楽ホルモンを使用したホルモン鉄板、比内地鶏の溶岩焼き、全殺しのきりたんぽ鍋、稲庭うどん…と秋田名物のオンパレード。特に、ふわっとした食感のハタハタの唐揚げ、甘目のタレでキャベツと一緒にいただくホルモンが絶品でした。追加メニューでホルモン鍋にうどんとチーズを入れていただいたのですが、これも病みつきになる美味しさ。日本酒やハイボールの種類も豊富で、いい時間を過ごすことが出来ました。ご馳走様でした。
ひさびさに再訪。会食なのでコースをとる。魚といい、だし巻き卵といい、食事の味は美味しい。酒も普通に美味い。残念だったのは、飲み放題なのに全然飲み物がこない。2杯でコース終了するんでないかくらいこない。アプリでオーダーするが、結局すべて声をかけてからきた。まわってない…セルフでもいいのかも…また、鍋は味は美味しいが、具が…少なく感じた。スープ多め、きりたんぽは一本半を小分けくらい。シメはうどん入れるとかかと思ったら一口うどん。メニュー量は多いと思ったので量より質で一品量を増やしてくれたら良いのに…と大食漢は思う。んー味は美味しいし、値段も納得なんだけど、残念さも感じた今回。んー、秋田料理屋てなかなかないから、また行きたいんだけど…検討します。
きりたんぽ鍋のコースを予約。6月に諸事情があり、予約していた当日にキャンセルしたのにも関わらずまた別の日にいらして下さいととても助けられました！おしんこの盛り合わせと刺身がマグロとイカで上にキャビア？が乗っていました。ハタハタの唐揚げやきりたんぽ、いぶりがっこなど秋田を堪能しました。追加で比内地鶏の溶岩焼きも追加。ジューシーで歯応えもあり美味しかったです！
友人4人で訪問しました。あまり期待していなかったのですが、これがまたとても美味しい。お通しから雰囲気があって、比内地鶏の溶岩焼きはまさに絶品でした。秋田の地酒や地ビールも揃っていて、気分は秋田旅行でした。
今回秋田県に行ったことがないという後輩と2人で訪問。秋田名物が楽しめるオールスターコースをいただきました。前菜、刺身、焼き、鍋などなど、次から次へと秋田料理が運ばれて来て、しかも飲み放題までついて6000円を切る値段。当然満足せずにはいられません。五反田に来た時は焼肉一択でしたが候補が増えました。
五反田駅からすぐの場所にある「秋田料理 わったりぼうず」を仕事終わり利用しました！落ち着いた雰囲気の店内には座敷もあり、ゆったりとくつろげる空間が広がっています。秋田の郷土料理を中心としたメニューが豊富で、特に魚料理は絶品です！新鮮な刺身や焼き魚はどれも味わい深く、日本酒との相性も抜群でした！スタッフの対応も丁寧で居心地が良く、つい長居してしまいました！またぜひ利用したいと思える、温かみのあるお店です！
五反田で23年も秋田の食文化を提供している神のようなお店。立地はJR五反田駅西口、東急池上線五反田駅から直ぐ。◆クリームチーズいぶりがっこと秋田漬け盛り外せないいぶりがっことチョロギ等のがっこ。大都会の中で落ち着きを取り戻す立ち上がり。◆畑のキャビアとんぶりのしびれ枝豆実は美味しい枝豆産地の秋田。枝豆文化の盛んな風土が誇るメニュー。美味。◆姫たけの茹でこぼし刺(秋田の先輩純子さんからの贈り物-鹿角の天然山菜)初夏の恵み。鹿角の天然山菜。抜群の茹で加減が姫たけの食感と風味を引き出す逸品。ちょい付け山葵が良い感じ。◆大館比内地鶏の出し巻き玉子 とんぶりといくらのせふわトロ濃厚玉子がとんぶりといくらの食感と相性抜群。◆秋の名物 鰰(ハタハタ)の姿揚げ昔は木箱で買ってハタハタも今は高級魚。ブリコのメスより脂がのったオスの身が美味しい。雷鳴轟く冬の日本海で獲れるハタハタ。このお店は“鰰”表記。一方”鱩”表記も在り。神の鳴らす雷に群がる秋田の見魚。外せない。◆比内地鶏の唐揚げ歯応えがありジューシーな日本三大地鶏の唐揚げ。◆鹿角名物 幸楽ホルモン煮込み焼き東京で幸楽を食べられる幸せ。◆横手焼きそば太ストレート麺に目玉焼き。B級グルメの王様。大都会で故郷を充電。
五反田西口を出て左側目の前のビルに入っている秋田料理屋さん。料理は居酒屋飯で大衆居酒屋に近いです。秋田の名産料理を東京で味わうことができる珍しいお店です。・稲庭うどん・ハタハタの一夜干し・十和田のバラ焼・クリチーがっこ・横手やきそばなどを頂きました。おつまみとうどんや焼きそばなどの締めものが美味しいです。接客も明るくフランクな感じでカジュアルに飲み食いするのにちょうど良いお店だと思います。
秋田の郷土料理が鍋系しかない。アクラのクラフトビールも新政酒造の酒も無し。比内地鶏の溶岩焼きを頼んだが、本当に比内地鶏？食感がまるで違う。早々に退散し帰路に着きました。楽しみにしてたが残念でしかない。秋田の味は秋田で！
五反田上陸。友人とどこで飲むかと改札を出てお店を探しはじめた。たまたま信号待ちで、飲食店ビルの前に立てかけられた案内板が目に留まる。秋田料理？！面白い！よしっ今日はここにしよう！案内板に沿いちょっと怪しげな地下1階に降りた。店の扉は、何だか寂しげだ。準備中か。扉を開けてみる。店内に向けて「やってますか〜？」と声を掛ける。すると男性店員が近づき笑顔でカウンター席へ案内された。店内はちょっと暗め。民謡が流れている。秋田の民謡なのだろうか。さっそく生ビールを注文。すぐにキンキンに冷えたビールと枡に入ったお通しがカウンターに置かれた。おう〜いいじゃないですか。枡の中にじゅんさい、チーズ、ニシン、つくね(？)等が収まっている。こういうお通しが出る店はテンションがあがるぞ。料理は「いぶりがっこ」「ハタハタの空揚げ」「十和田バラ焼き」等秋田や東北グルメ数点を注文し食した。その中でも印象的なのは「十和田バラ焼き」だ。甘めのたれを豚バラ肉とタマネギをジンギスカン鍋で炒めていく。タマネギはしなしなにならないうちに食べるのがシャキシャキと歯ごたえも楽しみながら食べられる。マジで美味い！そしてわずかな肉とタマネギを残してチーズとうどんを追加で加えて最高の締めになった。一つ一つ食べ方をレクチャーしてくれたフロアの責任者のお兄さんのおかげで全て美味しくいただいた。ちなみにお兄さんは秋田出身だ。そしてお酒だが、ここの日本酒は当然秋田のお酒ばかりだ。お薦めを聞くと「天寿」を薦められていただく。あの「鳥海山」で知られる天寿酒造のお酒だ。すっきりクセがなくフルーティで飲みやすい。脂っこい料理にも合う食中酒として最高だ。まだまだ飲み食いしたかったがマッサージを予約していたので今日はここまでにしようではないか。そんなこんなでごちそうさま。ぜったいまた来ようっと！
最近テレビで紹介されたからか、満席でした。2日前に予約して訪問。秋田料理のお店でしたが、メインを十和田バラ焼に。　馬刺し、ジュンサイ、ハタハタ一夜干し、比内地鶏の唐揚げなど秋田名物も頂きました。お酒は、秋田の地酒で。
2件目で行きました。団体さんが出た後でかつラストオーダー直前だったので空いてましたー！お腹いっぱいの状態だったのであまり注文してませんが、バラ焼はお肉の甘みがあり美味しいです。定番のいぶりがっこも最高。特製ジンジャエールがお酒飲まずに楽しめてよかったです。今度は一次会からで行きたいです！
ビールで乾杯。クーポンでハイボールもお得でした。きりたんぽ鍋、比内地鶏の石焼き等何でも大変美味しかった。秋田ハイボールも良い感じ。次はホルモン鍋と稲庭うどんかな。カウンター席も広めで良いです。再訪決定。
秋田料理 わったりぼうずさんに訪問しました。東京 五反田エリアにある秋田料理をメインにした居酒屋です。予約して金曜日に行ったところ店内はお客さんで一杯。大衆的な雰囲気のお店でかなり賑やかでした。個人的に秋田料理は馴染みがなくて、きりたんぽも初めてだったので、こういう感じなのかーと関心してしまいました。最後は背徳的なチーズうどんで締め！お会計は3人で18392円でした。ご馳走様でした。▼注文したもの・じゅんさい鍋2人前・ホルモン焼き+豆腐2人前・チーズうどん2人前・唐揚げ・クリチーがっこ・畑のキャビア痺れ枝豆・お酒沢山
会社の会食で利用しました。テレビで紹介された影響もあるみたいですが、満席でカウンターへ。大男２名なので広さが心配でしたが、広さは十分です。手荷物も預かってくれてありがたかったです。美味しいし、店員さんもちょー優しい。２０年以上ですごいこれからも応援します
なんて美味しいのだろうきりたんぽ鍋を舐めていたふわふわモチっとした食感にスープが染みて激ウマ嫌いな人いるのか？と思ってしまうくらい美味い酒がすすむ鍋だリピートするなコレは。。。ほんとごちそうさま
初めて利用させていただきました。秋田といえば、じゅんさい、ハタハタ、きりたんぽ鍋。じゅんさいは、歯ごたえが良くすっきりした味付け、はたはたの唐揚げはまるごと食べられ、きりたんぽ鍋は出汁が深みがあり、どれもすごく美味しかったです。また、利用させていただきます。ごちそうさまでした。
刺盛り、ハタハタの唐揚げ、だし巻き卵、きりたんぽ鍋とっても美味しかったです。秋田料理って、なんかステキコース料理でしたが、ちゃんと丁寧にご用意されてる感じで、楽しい時間を過ごすことができました！ご馳走様でした
テレビで見てしまった秋田料理。いぶりがっこジュンサイに、きりたんぽ鍋。近場でどこで食べられるのかをググること、数分。五反田にありました。目立てのジュンサイときりたんぽ鍋は当たり前に注文。日本酒もほどほどに。頼みたくなくなるメニューが他にも満載。秋田料理が、冬場の1パターンに加わりました。また来ます。
[場所　五反田駅西口　徒歩4分ほど](平日19:47 ほぼ満席　カウンターのみあいてました)二軒目にかるくつまみながら飲めるお店を探していて、先月行った焼き鳥屋さんでとてもおいしかったのと、赤ワインの種類が多かったのを思い出してこちらの“ワイン÷炭火焼き酒場cacao”さんにきました！予約せずきましたが、テーブルはうまっていてカウンターだけあいていたので入れました(๑>◡<๑)予約推奨ですね✨店内の内装もよくみると、ライトがワイングラスの形をしてたりとてもオシャレ(๑･̑◡･̑๑)たのみましたのは•サラダ•せせりのスパイシー焼•せせりのエスカルゴバター焼•オクラ(前回こちらのせせりがとてもおいしくて、またたのみました！やっぱりおいしい(*≧∀≦*)エスカルゴバター焼ってめずらしいですよね！エスカルゴバターとせせりとてもあいます✌️)•いちじくバター(アルコールに漬けたドライいちじくをバターに練り込んでいるそうで、これが赤ワインととてもあう(๑>◡<๑)おいしすぎるメニュー！お酒と是非一緒にたのんでみてください！)ーお酒おすすめ赤ワイン料理に合う赤ワインを少なめの量で4種だしてもらいました！赤ワインの名前が覚えられなくても番号がつけてあったので番号で覚えれます✨いやーやっぱり最高なお店です！お腹がすいてるときに一軒目としてもワインバーとして二軒目にも最高でした！従業員さんたちの対応も素晴らしい！五反田のとてもおすすめなお店です(*≧∀≦*)
◾︎ 訪問時間 18時◾︎ 待ち時間 なし (予約訪問)18時半くらいから混み始めてほぼ満席でした！予約して行くのが良さそうです✨◾︎頼んだメニュー(アラカルトで色々頼みました)・ビール・桃のサングリア・サングリアスッキリ飲みやすくてオススメ！美味しくて沢山飲みました 笑・サラダ自家製ドレッシングが美味しい・ピーマンとしらすのナムルあまじょっぱくてお酒に合います・チキン南蛮大きめの唐揚げにあまじょっぱいタレと自家製のタルタルソースが美味しい✨満足感ある一品・かしわ歯ごたえがあって噛めば噛むほど味が出てきます・せせり程よい塩味が、せせりの美味しさを引き立てて美味・せせりエスカルゴバターエスカルゴバター間違いない！ワインが進む味・白レバーごま油ごま油が香って美味〜✨・ラムスパイス臭みもなく味わい深く美味しい・ジャンボマッシュルームとってもジューシーでオススメです・トマト串熱々でトマトの旨味ジュワーです！・カタラーナ締めにふさわしい調度良い甘さでGoodですワインもお料理も美味しかったですご馳走様でした૮ .  ̫ . ა
今回は、五反田にある「cacco」に行ってきました！初めて行くお店でお洒落なお店の雰囲気に惹かれて予約しました✌️五反田駅や大崎広小路駅が最寄りのお店で、お洒落で綺麗な店内はデートなどにも使えるめちゃくちゃ良いお店でした！平日の19時くらいに行きましたが、6名くらい座れるテーブル席やお洒落なカウンター席もあり、混んでて人気店でした！今回注文したのは、・マカロニサラダ・せせり焼き・鶏の柚子胡椒焼き・いぶりがっこのマスカルポーネ・レバー焼き&パクチーなどなどです！料理は鶏肉の串料理がメインですが、全部美味しかったです✌️カレー味のマカロニサラダは絶対注文したほうがいいですね！せせりは、スパイシー焼きがおすすめです！会社の飲み会でも使えそうなので、時間は大人数でも利用したいと思います！
五反田にオープンした「ワイン＋炭火焼き酒場 cacc♥️」へ。炭火の香ばしさとワインなどのお酒の組み合わせが楽しめるおしゃれなお店です。まず驚いたのがマカロニサラダ（カレー風味）。ほどよいカレー風味でなんかハマる！！これだけでお酒が進むおいしさ。宮崎のチキン南蛮は衣がサクッと軽く、タルタルもたっぷり。娘大興奮の逸品。親鶏のかしわとせせりの塩焼きは炭の香りが絶妙！！特にせせりはジューシーで美味しかった！！せせりとラムのスパイシー焼きはピリッとした刺激がクセになります。牛ホルモンの炎焼きは香ばしさと脂の甘みが最高。ワインとの相性も抜群でした。野菜焼きも印象的で、ジャンボマッシュルームはジューシー、ブロッコリーは香ばしくシンプルながら深い味わい。いちじくバターはとろける甘さで、ワインにぴったり✨〆のデザートは、西通りプリンのカッサータケーキを頂いたけど、これも美味しかった〜！！足りないかなーと思ったけど、2人でこの量はおなかいっぱいになりました！！五反田で美味しい炭火焼きとワインを楽しみたい方におすすめです。雰囲気も良く、デートや女子会にも◎
初訪問。何を食べても美味しかったです。今回は白ワインのボトルを頂きましたが、こちらも美味でした！スタッフさんの感じも良好。気づいたら満席でした。ちょっとお値段が高めなのと、五反田駅から少し歩きますね。
早速今回は4人でリピートしました！特に女性に人気なんですかね？女性の方が多かったですね！たしかに、ヘルシー料理だから女性に特に良いかもですかね。ここの『大串』がめちゃ好きですね！コースで選べるんですが！せせりのエスカルゴ焼きに、ラムスパイスに、白レバーもすごい美味しいです！冷菜から温菜、大串に野菜にデザートにけっこう選べるんですが、全部美味しいと思います！なので、お好きなの選んでもらえると！野菜も、アボガド最高ですね！ブロッコリーも美味しいらしいですね！お酒も美味しいし、なんと2時間飲み放題！！QRコードで注文すると、すぐ持ってきてくれます！店内の雰囲気も良いです！あーあと、接客も良くて料理もお酒も提供早いですし、贅沢な時間を過ごせました！是非、参考になれば！
以前行った際にとても良かったので、また串を食べに来店しました！五反田駅から5分ほどに新しくできたお店です。スタッフの方も出る時間に合わせて料理提供してくれたのでとても助かりました。そして今回はこちらを注文しました！↓↓↓マカロニサラダいぶりがっこチーズせせりの塩焼きせせりのスパイシー焼きせせりのエスカルゴバター焼きしいたけ牛ホルモンの炎焼きハニーマスタード唐揚げ1本1本の串が大きいのでかなり食べ応えありました。味もおいしくとても良かったです！また使わせてもらいます。
前菜手作りドレッシングのサラダはさっぱりした味わい、シラスとピーマンの和え物はしっかりした味付けでごはんにもお酒にも合いそうなおつまみ♡宮崎鶏のチキン南蛮衣に鶏のうまみが閉じ込められていて、甘酢とタルタルソースとよく絡んで絶品！！甘酢は酸っぱすぎずでよかった♡タルタルソースも手作りなのかも！焼き鳥白レバーは定番のごま油塩と、それとは別にパクチー掛けもいただきましたが、どちらも最高♡レバーとパクチーが合うのは意外！！せせりもシンプルな塩焼きとエスカルゴバターでこちらもGOOD⤴︎♡焼き鳥は大ぶりで、少ない本数でも満足できるボリューム感だよ♡野菜マッシュルームとブロッコリーはどちらも野菜の甘みとソースがめっちゃ合う！！デザートいちじくバターとカッサータ甘さ控えめで赤ワインにピッタリ♡お店の方の対応もすごく良くて楽しい食事の時間を過ごせたから、またすぐに再来したいな！ご馳走様でした╰(*´︶`*)╯♡
お通しは自家製ドレッシングのサラダ続いてピーマンとシラスのナムルこれは美味しいスタートの予感!さっそく宮崎のチキン南蛮ジューシーで美味しい!続いて串を注文せせりの塩焼きせせりのエスカルゴ焼とせせりを堪能してから本命の白レバーのごま油白レバーにごま油は最強!付け合わせのネギがまた美味しいまたまた白レバー追加で今度はパウチー白レバーごま油パクチーがこんなにレバーと合うなんて目から鱗でした～ブロッコリーは焼き具合が最高炭火焼きやさんならではの美味しさジャンボマッシュルームもジューシーやっぱり赤ワインにはいちじくバターをデザートの西通りプリンのカッサータケーキはさっぱりとどれもワインに合う料理ばかりでした～まわりのお客様はオレンジワインや白ワインなどなどお好きなワインに美味しいお料理で楽しまれてましたテーブル席も多くカウンターもあるのでお一人様も行きやすそう奥には個室も2部屋あってあの個室にワンコと一緒に行けたらもっと最高ワンコ友達と一緒に行きたいなぁと切に思いました!ぜひご検討ください!久々に美味しいワインとワインに合うお料理で大満足でした♪ごちそうさまでした!
五反田駅西口から7分程歩きます。ワイン好きの親友に教えて貰って、初店。一階のお店で分かりやすいです★カウンターのライトがワイングラスがオシャレ〜、個室は2室、それぞれ個性があります。個人的には奥が好き、シーンよってカウンターも良し、テーブル、個室利用出来るのも嬉しいです。乾杯には、シャンパンを頂きました〜【small】アヤラ ブリュット マジュール<シャンパン>お通し自家製大根ドレッシングのサラダ2杯目には2023マコン シャントレ/Barraud シャルドネグラスワインは、small60㎖、glass110㎖の2種あり、少量からも頼めるのら嬉しい！色々飲み比べたい方、お酒が弱い方も頼みやすいですね〜本日のグラスワインは15-20種類、あるみたいで季節によってわかるみたいですよ★●赤キャベツと生姜のマリネ☑︎シャキシャキしていて酸味も丁度良く美味しかった♡●塩鶏の柚子胡椒焼き☑︎ぷりっぷりの柚子胡椒焼き、香ばしく焼いてあり、美味しいいいでーす♡●大串から…せせりのスパイシー焼き☑︎せせりのエスカルゴバター焼き☑︎せせりのスパイシー焼き、エスカルゴバターが一緒なお皿が来ましたが、どちらもお肉が多くジューシーで美味しかった♡エスカルゴバターはお店のおすすめでもあり、ぜひ頼んでの一品。白レバーのごま油☑︎3杯目には2023コートデュローヌ ヴィラージュ/Bastide 赤ワインラムスパイス☑︎ラムの串があるって嬉しい、結構スパイシーでしっかり味付け、臭みはなしで、赤ワインで合わせて最高です。⚫︎野菜串ジャンボマッシュルーム☑︎大きなマッシュルームがジューシーで汁がひたひたで、美味しい♡他のものでは、ブロッコリーアボカドしいたけオクラ　がありましたよ〜●デザート〆西通りぷりんのカッサータケーキ☑︎甘過ぎず、これもワインに合うデザートでした♡肩肘張らず、気楽にワイン好き、お酒好きな仲間とワイワイ飲むのも良し、デートでカウンターでゆっくり楽しむのも良し、オシャレで美味しい素敵なお店との出会いでした♪また是非、寄りたいと思いますヽ(´▽｀)/♡♡
五反田にある《ワイン÷炭火焼き酒場 cacco》を訪れました。丁寧に火入れされた焼き鳥、創作料理とワインのペアリングまで楽しめるお店です。ほかにもお酒の種類豊富で約60種類のお酒が楽しめます。ワインをはじめ、日本酒・焼酎多彩なドリンクを満喫できるのも◎オシャレな雰囲気の店内で、心地よいサービスと共に上質な時間を過ごせました♪お料理はアラカルトで注文！お通しの「自家製大根ドレッシングのサラダ」は、瑞々しくてシャキッとした食感と、大根の自然な甘みが感じられる一品。シンプルながらも、食材の持ち味を大切にしていることが伝わってきます。前菜の「赤キャベツと生姜のマリネ」は、生姜の香りがふわりと広がり、ワインの酸とよく合う爽やかな味わい。続く「塩鶏の柚子胡椒焼き」は、香ばしく焼き上げた鶏肉に柚子胡椒のピリッとした辛味がアクセント印象的だったのは“大串メニュー”「せせりのスパイシー焼き」「せせりのエスカルゴバター焼き」「白レバーのごま油」など、それぞれに個性があり、素材の味を引き出す調味のバランスが見事。特にエスカルゴバター焼きは、香ばしい風味とコクが一体となり、ワインとの相性も抜群でした。2nd大串の「ラムスパイス」はスパイスの香りがしっかりと立ち、ラム独特の旨味とともに奥深い余韻が楽しめる一品。野菜の「ジャンボマッシュルーム」は肉厚でジューシーで、香り高く、口の中に旨味が広がります。デザートの「西通りぷりんのカッサータケーキ」は、濃厚ながら軽やかな口当たりで、最後まで美味しく締めくくれるスイーツでした。ワインは常時20種類ほどのグラスが揃っており、1杯750円〜と価格もリーズナブル。さらにアルゴンガスで酸化防止をしており、常にフレッシュな状態で提供されるのが素晴らしいです。ワインを愛する人にも、食を楽しむ人にもぜひ訪れてほしい、センスと技術が光る隠れ家的な一軒でした。また伺います♪ご馳走様でした！
最寄駅：五反田駅、大崎広小路駅ジャンル：炭火焼き・ワインバー喫煙可否：禁煙場面：友人・デート・同僚・仕事関係など点数：4.0（また行きたい）実際の金額：1名あたり約4000円＋ドリンク代心地よい時間をくれる五反田のお店！内装もスタイリッシュで照明も柔らか。清潔感があって、どの席に座っても気持ちいい空間でした！食事はまず「自家製大根ドレッシングのサラダ」からスタート。シャキッとした野菜に自家製のドレッシングが旨い！いきなりハートをキャッチされました笑続く「マカロニサラダ」はこってり濃厚、カレー風味が後を引く美味しさで思わずおかわりしたくなっちゃう！「ハニーマスタードの唐揚げ」は唐揚げの中でもさっぱりいただける感じが個人的に好き。串ものはどれも香ばしくて美味しい、行くなら色々試してみて欲しい！そしてワインとの相性も抜群で、白・赤どちらも進む進む！飲むペースがあがっちゃうので、飲み過ぎ注意ですが笑野菜の「ブロッコリー炭火焼き」や「いぶりがっこマスカルポーネ」で味の変化を楽しみつつ、最後の「西通りプリンのカッサータケーキ」濃厚なのに重くなく不思議な感覚でした！あまり普段はデザート食べないのに完食しちゃいました！そして特筆すべきはスタッフさんの接客が印象的。どの方も穏やかで優しく、丁寧な対応にほっとする。おいしい料理とワインに、人の温かさというスパイスが加わって、居心地の良さが倍増です！余談かもですが、お手洗いにはイソップのハンドウォッシュとクリームが！細部まで清潔感と気配りが行き届いていて、本当に居心地がいい。五反田の中でも、ここは“また行きたい”と思える一軒でした！（実はコスパも良き◎）
五反田に新しくできた「ワイン÷炭火焼き酒場 cacco（カッコ）」に行ってきました。名前の通り、ワインと炭火焼きがメインのお店です。駅からも近く、2階にあるおしゃれな雰囲気の居酒屋で、入った瞬間から「ここちょっと特別感あるな」と思いました。席はカウンターもテーブルもあって、友達同士でもデートでも使えそう。店内は居酒屋の気楽さとワインバーっぽい落ち着いた空気がミックスされていて、過ごしやすいです。料理は炭火で焼いた串が中心。焼き鳥はもちろん、豚や牛、海鮮までいろいろあって、普通の居酒屋よりちょっと工夫されたメニューが多め。例えば「せせりのエスカルゴバター焼き」とか「ローストポーク」みたいに、ワインに合うように考えられた料理が多い印象です。居酒屋感覚で頼めるのに、ちょっと洋風アレンジされているのが面白かったです。ワインは種類がすごく豊富で、赤白ロゼはもちろんオレンジワインまで。しかもグラスでも頼めるから、気軽にいろいろ試せます。料理とのペアリングを店員さんに聞きながら選ぶのも楽しかったです。価格はだいたい一人4,000〜5,000円くらい。飲みすぎなければちょうどいい感じ。雰囲気のわりに高すぎないのも嬉しいポイントでした。新しくできたお店だからか、料理が出てくるのにちょっと時間がかかることもありましたが、その分ゆっくり飲みながら過ごせるのでそこまで気になりません。全体的に、ワイン好きにも居酒屋好きにもおすすめできるお店！ちょっと大人っぽく飲みたいときにぴったりだと思います。
白レバーのごま油、豚バラ、つくね、せせり、唐揚げ…どの料理も丁寧に炭火で焼かれており、とにかく美味しい特に焼き加減と香ばしさのバランスが絶妙で、つくねはタレがお酒と相性良くリピートしたくなる味でした唯一の後悔は、おすすめ料理を事前にチェックして注文しなかったことコスパも良く、すぐにでも再訪したいお店です！
五反田駅から少し歩いたところにある「ワイン÷炭火焼き酒場 cacco」へ初訪問。ワインと炭火焼きのペアリングを売りにしたお店で、雰囲気はカジュアルながらも大人っぽい落ち着きがあり、女子会やデートにもぴったりな空間です。最初に出てきたお通しは、自家製大根ドレッシングのサラダ。瑞々しい野菜と爽やかなドレッシングが食欲をそそる一皿で、スタートにぴったり。冷菜は「赤キャベツと生姜のマリネ」をチョイス。シャキシャキ食感に生姜の風味がアクセントとなって、ワインのアテにちょうど良い。温菜は「塩鶏の柚子胡椒焼き」。柚子胡椒の香りが立ち、塩加減も絶妙でシンプルながら印象に残る一品。炭火焼きの大串は親鶏のかしわ、せせりの塩焼き・スパイシー焼き・エスカルゴ焼き、白レバーのごま油と盛りだくさんに。せせりはジューシーで弾力があり、3種類の味付けを食べ比べできるのが楽しいポイント。特にスパイシー焼きは香ばしさとスパイス感が絶妙でクセになる美味しさ。白レバーはごま油の香りと濃厚な旨みがワインと相性抜群でした。「2nd 大串」ではラムスパイスを。柔らかいラム肉にスパイスがしっかり効いていて、クセが少なく食べやすい仕上がり。個人的にはこの日一番印象に残った串でした。野菜はアボカドとしいたけ。炭火で焼かれることで甘みと香ばしさが引き立ち、箸休めにもちょうど良い。肴から選んだ「いちじくバター」は、濃厚な甘みとコクがあり、ワインと合わせると一気に大人の味わいに。〆は「西通りプリンのカッサータケーキ」。ひんやりとした口当たりにナッツやドライフルーツがアクセントとなっていて、最後まで満足度の高い締めになりました。料理はどれも丁寧に作られていて、特に串焼きのバリエーションの豊かさは他にはない魅力。スタッフの方の対応も親切で、料理の説明やオススメを丁寧にしてくれるので安心して楽しめました。全体的に満足度が高く、ワインと炭火焼きというコンセプトをしっかり感じられるお店。次回は違う串やワインのペアリングも試してみたいと思います。ごちそうさまでした。
五反田駅から徒歩6分ほどにある、caccoさんに予約でお邪魔しました！大通りに面していて、とてもわかりやすかったです！お願いしたお料理は⭐️大根ドレッシングのお通し⭐️ピーマンとしらすのナムル    ￥630さっぱりしていて、おつまみに最高でした(^^)⭐️宮崎のチキン南蛮   ￥880宮崎出身のマスターが作るチキン南蛮は、とにかく美味しかった！！甘めのタレがかかっていて、タルタルもまろやかで注文必須です(*´ч`*)⭐️せせりの塩焼き    ￥380⭐️せせりのエスカルゴバター焼き    ￥580変わり種のエスカルゴバター焼き！アクセントになって、お酒がすすむお味でした✨✨⭐️白レバーのごま油    ￥380トロトロでとても絶品！(^^)⭐️塩昆布クリームチーズ    ￥600クリームチーズと塩昆布ってこんなにマッチするんだと、驚き！海苔にまいてもとても美味しかったです(^^)⭐️西通りぷりんのカッサータケーキ    ￥680甘すぎず、ドライフルーツとナッツの食感がとてもたのしかったです！とてもお洒落ですが、入りやすい店内で店員さんもとてもいい方たちでした！またお邪魔します！
扉を開けた瞬間からワインの余韻みたいな空気。焼きの香りがふわっと混じって、ARASの食器が光ってる。あれ、家で買おうと思ってたやつだよね？ なんかもう最初から背筋がピシッとする。ピーマンとシラスのナムル。聞いたことないコンビなのに、口に入れたら妙にハマる。青い苦味と塩気が舌で絡んで、次の串を待ちきれない体になった。そしてせせり。最初の一口で「やられた…」って声が漏れた。好きな部位1位ふりそで、次はちょうちんだった俺の心に、いきなり割り込んで2位確定。噛むほどにジューシーで、白ワインが慌ただしく減っていく。で、調子に乗って追加したエスカルゴバター焼きのせせり。これ、暴力。口の中が芳醇な香りで爆発して、グラスの白が即消滅。スパイシー焼きはクミンの香りで一気に異国、また1杯。ワインのために焼鳥食べてんのか、焼鳥のためにワイン飲んでんのか、もはや分からん。レバーは苦手なのに完食。レアでしっとり、臭みゼロ。ささみにはパクチーがどっさり。焦がしネギっぽいスパイスが追撃してきて、これまた一本で成立しちゃう完成度。しいたけ。あの香ばしさ、ジューシーさ。肉厚なのにやわらかくて、炭の香りをまとった瞬間に「しいたけってご馳走だったんだ」と気づいた。最後のカッサータケーキまで抜かりなし。ドライフルーツの甘みと濃厚クリームで、食後の余韻が止まらない。デザートでまた酒が欲しくなるってどういうこと。グラスの白と赤はいずれも南仏ラングドック・ルーション産の果実味がじゅわっと広がって、この店の空気に溶け込む感じ。気づいたら満席。最初は静かだったのに、俺の集中力を焼鳥に吸い取られてる間に、席は全部埋まってた。そりゃそうだよ、こんなの隠せるわけない。胃袋も心も、せせりに持っていかれた夜だった。
五反田駅から4〜5分歩いたところにある普段使いができるのに本格ワインが飲めるお店グラスももちろんクリスタルグラス薄いグラスで飲めるのもポイント高い今回はアラカルトで注文・お通し　自家製ドレッシングのサラダ・赤キャベツと生姜のマリネ・宮崎のチキン南蛮・親鳥のかしわ・せせりの塩焼き・せせりのスパイシー焼き・白レバーのごま油・ラムスパイス・パクチーささみ・ブロッコリー・ジャンボマッシュルーム・いちじくバター・カッサータケーキ振り返ると、こんなに食べていたとびっくり！どのお料理も丁寧に作られていてワインとの相性抜群！特に串料理はボリュームありひと串が大きいの！せせりは是非食べてもらいたい一品！ジューシーで柔らかく、炭火の香りもしっかりついたお味もワインとよく合う白レバーのごま油も、チキン南蛮もめちゃくちゃ気に入ったメニューでした九州の郷土料理があったりであれもこれも食べたいサイドメニューも豊富で迷っちゃいますワインだけでなく、日本酒や焼酎もありましたよ店内は明るくおしゃれデートや女子会カウンター席もあるので1人利用にもオススメまた行きたいです！
【利用シーン】女子会飲み【レポ】先月オープンしたばかりの「ワイン÷炭火焼き酒場cacco」さんへ。重厚感のある扉を開けると、平日の水曜日にも関わらずお客さんで賑わっていて、早くも人気の高さを感じました。店内は新しいこともありとても綺麗で、落ち着いた雰囲気の中で食事を楽しめます。料理は鶏料理が中心で、どれも期待以上の美味しさ。特に印象に残ったのは、宮崎県出身のオーナーさん考案のチキン南蛮。タルタルの酸味とまろやかさが絶妙で、ご飯にもお酒にも合う一品でした。そして「せせり串のエスカルゴバター」は驚きのメニュー。炭火で焼いたせせりに、バターとバジルペーストを合わせることで香りが一層引き立ち、普段の焼き鳥屋さんでは出会えない新鮮な美味しさでした。食後のデザートにはカッサータを。ナッツとドライフルーツがたっぷり入ったアイスケーキは、食後でも重すぎず、甘いもの好きにはたまらない締めの一品。ボリュームのある料理を堪能した後でも、ぺろりと食べられる軽やかさが嬉しかったです。さらに、店員さんの接客も丁寧で心地よく、初訪問でも安心して楽しめました。ワイン片手に鶏料理をじっくり味わえる、大人が集まる五反田の新しい隠れ家としてぜひおすすめしたいお店です。ご馳走様でした！✏︎----------------------------------------------------最後まで読んでいただき誠にありがとうございます！気軽にコメント頂けましたら返信させて頂きます。少しでも皆様のグルメ情報のご参考になれば幸いでございます。
以前行った際にとても良かったので、また串を食べに来店しました！五反田駅から5分ほどに新しくできたお店です。スタッフの方も出る時間に合わせて料理提供してくれたのでとても助かりました。そして今回はこちらを注文しました！↓↓↓マカロニサラダいぶりがっこチーズせせりの塩焼きせせりのスパイシー焼きせせりのエスカルゴバター焼きしいたけ牛ホルモンの炎焼きハニーマスタード唐揚げ1本1本の串が大きいのでかなり食べ応えありました。味もおいしくとても良かったです！また使わせてもらいます。
早速今回は4人でリピートしました！特に女性に人気なんですかね？女性の方が多かったですね！たしかに、ヘルシー料理だから女性に特に良いかもですかね。ここの『大串』がめちゃ好きですね！コースで選べるんですが！せせりのエスカルゴ焼きに、ラムスパイスに、白レバーもすごい美味しいです！冷菜から温菜、大串に野菜にデザートにけっこう選べるんですが、全部美味しいと思います！なので、お好きなの選んでもらえると！野菜も、アボガド最高ですね！ブロッコリーも美味しいらしいですね！お酒も美味しいし、なんと2時間飲み放題！！QRコードで注文すると、すぐ持ってきてくれます！店内の雰囲気も良いです！あーあと、接客も良くて料理もお酒も提供早いですし、贅沢な時間を過ごせました！是非、参考になれば！
注文方法：口頭注文提供速度：普通お手洗い：男女別店舗内清潔度：良接客態度：良JR五反田駅からは少し歩きます。店内はおしゃれな感じでデートにもおすすめです！赤キャベツと生姜のマリネがボリュームもあるのでこれだけでも酒が無限に飲めますw串で一番美味しかったのは牛ホルモンの炎焼きです！美味しい焼肉屋のホルモンの味がしました！リピートありです！！＾＾ー料理ー・赤キャベツと生姜のマリネ(530円)・ピーマンとしらすのナムル(630円)・塩昆布クリームチーズ（600円）・いぶりがっこチーズ（650円）・親鶏のかしわ（350円）・せせりの塩焼き(380円)・せせりのスパイシー焼き(480円)・牛ホルモンの炎焼き(680円)・ラムスパイス(680円)・塩鶏の柚子胡椒焼き(780円)・宮崎のチキン南蛮(880円)・おくら(300円）・アボカド（300円）・西通りぷりんのカッサータケーキ（680円）
五反田の隠れ家的なロケーション。若い大将が目の前に握る江戸前鮨を堪能しよう。五反田駅で友人と待ち合わせ。このトコロかなりキレイになった印象の駅。雑多な感じはどこへ？ただ街並みは変わらないので、ここ「SUSHI TOKYO 81」の通りは、駅から数分ながらライトとディープの中間くらいかな。コの字型のカウンター席。4人客がいるので、こちら2人は一番奥の席。どの席からも大将の所作がダイレクトで伝わる特等カウンター席という感じ。コースなので握りや一品料理が順番に出てきます。お酒好きという大将に、日本酒のセレクトもお任せしよう。「酔鯨 吟麗Summer 純米吟醸」クジラのヒレが可愛いラベル。キリっと辛口、これは魚介類を美味しく食べられそうです！握りは「のどぐろ」「マグロ脳天」の、最初からＫＯされてしまいそうな極上ネタ。その後に熟成の「カンパチお刺身」、旬の味わい「ホタルイカ」。美味しい魚介と日本酒、最強の組み合わせです。「つぼ鯛」「カツオ」の後は「メヒカリの唐揚げ」。丁度良いアンバイで温の者が来ます。ア初めての食感「牡蠣」の握りの後は、目の前でスモークされた「鰆」。この燻し感、幸せのひと時です。あっという間に後半。ちょっと甘めの日本酒を頂こう。特別純米の「町田酒造55」。無濾過ならではの飲み口です。トリュフ満載「茶碗蒸し」、輝く「金目鯛」、そして最後はいぶりがっこ入りの「ネギトロ」。出来立てアツアツの「玉子」、「あら汁」でフィニッシュ！甘味は自家製の「わらび餅」、お茶とほっこりの時間です。大将との距離感が近いので、職人技がダイレクトに伝わります。ホスピタリティも良好、修行中の異国の若者さんも良い対応で、気持ちの良い時間を過ごせます。隠れ家的ロケーションですが、良きお店なので多くの人に知られているみたい。自分達の後にもお客様が次々と来ていた。五反田で美味しい鮨！”SUSHI TOKYO 81”の煌めく灯りが、食の幸せを呼びます。
五反田駅から少し歩いた路地裏に佇むここは、カウンター鮨は敷居高そう…という概念が覆るほど、盛り上げ上手で気さくな大将の菊池さんによる江戸前鮨。シャリにはここでしか味わえない専用赤酢など3種もの酢がブレンドされていて、食べたあともコクと旨みの余韻が残ります。桜香る燻製初鰹は、ライブ感最高。口に入れるとふわっと華やかな香りが広がって、絶句する美味しさでした。〆は花束みたいな雲丹の手巻き。こぼれるほど盛り盛りにしてくれてもう幸せすぎる…ご馳走様でした、また来ます。●オーダー内容●おまかせ特上コース：¥12,100・先付　　　 蜆出汁・漬物　　　 生姜の甘酢漬け・握り　　　 本鮪脳天 / 天然真鯵/のどぐろ/春子鯛・肴　　　  白子 リゾット風/ もずく/味噌漬けクリームチーズ・肴　　  あん肝と源五郎西瓜奈良漬け・揚げ　  河豚唐揚げ★名物握り　 鮮魚瞬間燻製高知宿毛湾産 究極の活〆初鰹・蒸し　  トリュフ香る茶碗蒸し・握り　 　  葱トロ沢庵 / 赤身・玉　  出汁巻き卵・椀　  4時間炊き込む濃厚アラ汁・甘味　  自家製甘味
◾️東京都品川区東五反田1-20-9 1F◾️会社の接待で利用しました。場所は五反田の繁華街の路地にある隠れ家的なお店です♪オーダーはコースです。コースですが時々でメニューは変えられているみたいです♪順番に出されますが、どのお料理も丁寧です。見た目も味も素晴らしい(^^)途中で燻製のお寿司が出てきてショーみたいですが中々感動します。お寿司が中心ですが、焼き物、お椀もの、煮物、茶碗蒸しと全てお酒が進みます。ハイボールを相当飲み過ぎでしまいました！〆のデザートのわらび餅も絶品でした(^^)美味しいお料理をいただきながら楽しい会話で素晴らしいひと時を過ごしました(^^)ご馳走様でした♪(^^)
接客が丁寧で凄く素敵でした。居心地が最高に良かったです！お食事も全て美味しかったです！お料理の提供スピードがゆっくりな為、時間に余裕をもって行った方が良いと思います！ぴったり2時間のこーすでした！また行きたいなと思います
一品一品に丁寧な仕事が施されていて、最初から最後まで感動の連続でした。まずは蜆出汁で体がほっと温まり、優しい旨みが食欲を引き立ててくれます。その後に続く宿毛湾の活〆鮮魚のお刺身は、驚くほどの弾力と甘みがあり、魚の鮮度の高さを実感✨煮鮑は肝のソースが絶品で、濃厚なのに上品な味わい。握りはどれも個性が光る逸品ばかり。炙った本鮪脳天は口に入れた瞬間にとろけ、香ばしい香りが鼻を抜けます。天然のどぐろはふっくら仕上がり、脂の旨みが広がる幸せの一貫✨名物の瞬間燻製・鰆は香りのインパクトが強く、燻香とシャリのバランスが見事でした。中トロや鰤、春子鯛もそれぞれ違った旨みと食感で、飽きる瞬間がありません。終盤の魚白湯あら汁は濃厚でありながら優しく、出汁巻き卵や黒糖わらび餅まで完璧な流れ。最後のひと口まで幸せな気持ちになれました☺️大将の穏やかな接客も心地よく、特別な日にも日常使いにもぴったり。ご予約も可能ですが、予約なしでも立ち寄れるのが嬉しいポイントです。気軽に本格鮨を味わえる、五反田の名店でした✨
旧い友人を誘って、お互いに行きやすい場所で飯を食べることにした飲食に明るい友人でもあるので、ちょっと出しても美味しいもの食べようかと、評判の良いこちらへ路地裏にあって、真っ黒な洒落たビル出てきたネタは以下の通りのどぐろ脳天ヨコワねぎまあん肝鯵の塩じめチャイロマルハタカスゴダイフグの唐揚げ鮑の肝ソースサワラマキエビ茶碗蒸し中トロブリのヅケ穴子飲食に残ったのを書いていきますマグロの脳天て筋があって、切り方が難しいんだけど、たくさん包丁が入っていて美味しかったチャイロマルハタって初めて聞いたし、食べたけど美味しいな海老は豊洲の「登美粋」から仕入れてます！とのことあん肝で秋の始まりを感じますねフグの唐揚げに添えられた銀杏も季節感があっていい鮨の合間に入ってた一品料理のねぎま串や、チーズ入りでトリュフを掛けた茶碗蒸しも美味しかった日本酒が派手じゃなく、食事に合いやすいものが多く、正一合が錫の酒器で出されたのも良かったなお燗についてはあまり得意でないと言っていました
五反田駅から徒歩5分ほど、路地裏にひっそりと佇む鮨店「SUSHI TOKYO 81」さんに伺いました。複数の名店で経験を積んだ大将が握る鮨と、お酒に合うつまみを組み合わせた構成が特徴のお店です。■料理今回は【特上】おまかせ特上コース（¥13,200）を注文。一品目の蜆出汁からスタートし、天然のどぐろ炭火焼や鮪の脳天、あん肝の西瓜奈良漬けなど、お酒を誘うつまみ系の料理が続きます。中でも印象に残ったのは車海老。身の張りと甘さが際立ち、出すタイミングも含めて非常に印象的でした。握りは一貫ずつテンポ良く提供され、メリハリのある流れで最後まで飽きさせません。■店内・雰囲気カウンター8席ほどの落ち着いた空間で、照明も控えめ。高級感のある雰囲気ですが、大将が積極的に声をかけてくださるので、初訪問でも緊張せず楽しめます。“格式張りすぎない鮨屋”という言葉がしっくりきました。■接客大将のサービス精神が非常に印象的でした。料理の説明も分かりやすく、好みに合わせておつまみをアドリブで提供してくださる柔軟さも魅力です。一人飲みからデート、会食まで幅広いシーンに対応できる接客スタイルだと感じました。■総評高級鮨のクオリティに、親しみやすい距離感が加わった“通いたくなる鮨店”。五反田エリアで鮨を探している方には、自信を持っておすすめできる一軒です。
駅近くの裏路地「SUSHI TOKYO 81」肩ひじ張らず 五反田で楽しむ本格江戸前鮨。カウンター越しに職人さんの所作が見える特等席。かしこまりすぎず、それでもきちんと。そんな絶妙なバランスが魅力的なお鮨屋さん。おまかせ特上コースはつまみと握りがリズムよく進み一貫ごと満足度が積み重なっていくような構成。赤酢の酢飯と旬魚の組み合わせが素材の旨味を引き立てる。そしてもうひとつの魅力はコスパの良さ。1万円台前半でこの質と満足感はなかなか出会えないはず。五反田で鮨を選ぶなら、一度は訪れておきたい一軒です！
豪華な寿司！雰囲気は高級寿司店そのもの。雰囲気通りの高級な幾つも手の込んだ寿司。シャリも酢も味付けも盛り付けも演出も凝っている。会食向き。狭さと隣の会話が聞こえてしまうってとこで、偉すぎる人を呼ぶにはちょっと向かないかも？金額に合わせてこの点数。
おまかせコースを頂きした！生ビールで乾杯！日本酒はおススメで出して頂きましたガリが美味しくて、美味しい！って言ったらごぼう、セロリ、コリンキーのガリも出てきてどれも美味しい！お酒がすすみます・シジミスープ・金目鯛炙り・中トロ・あん肝スイカの奈良漬・まぐろねぎま・チーズ西京漬け・鯵・カスゴ鯛・めひかり天ぷら・あおやぎ・鰹 玉ねぎ醤油・トリュフとスモークチーズの茶碗蒸し・卵焼き・鰆・いくら・穴子・あらのおろし汁・甘味最初の金目鯛の握りが、とっても美味しくて期待大！お寿司が美味しいのはもちろんですが、一品料理が美味しい！チーズの西京漬けが、日本酒にめっちゃ合うこれで12100円は、コスパ良過ぎです！お寿司屋さんの少ない五反田で、おススメのお寿司屋さんです！
誕生日に行くお店を探しており、日本料理が食べたいけどお寿司も食べたいし、創作料理も食べたいし。。。と悩んでいたところにドンピシャなこのお店がヒットしました。1人12,000のコースで予約しました。お店に入ると、大将があたたかく出迎えてくださいました。お寿司はもちろん、お酒好きであるという大将おすすめのお料理が次々と出てきます。笑最高のお酒のアテ！笑　お酒好きな人には最高だと思います。特に美味しかったのは、茎もずく（曖昧ですがそんな感じでした。コリコリした歯触りで爽やか）、クリームチーズの味噌漬け、ゴーヤとコリンキーとセロリのガリ、のどぐろ、燻製の鰆です。それぞれご説明を聴き、さらに美味しく楽しい時間となりました。2人で日本酒のボトルを一本開け、2合、サワーも何杯か飲んだのですが15,000円程度でした。正直、破格だと思います。レベルも高く楽しい、ユーモア溢れるお寿司屋さんだと思います。ぜひ、カウンター席をおすすめします。
五反田駅徒歩4分路地裏の隠れコスパ鮨『五反田鮨 SUSHI TOKYO 81』今回はお任せ特上コース(12100円)をいただいてきました！とても気さくな大将で鮨以外の創作系のお料理の数々は感動レベル！お値段以上に大変満足できます✨コース内容はこちら◎先付　体を労わる蜆出汁　お椀もめちゃ可愛いサイズ◎漬物　生姜の甘酢漬け　ゴーヤや蓮根、ビーツなど珍しいものも出していただき、食感がたまりません。◎握り2貫のどぐろにマグロの背トロ口の中で旨みが広がり飲めるくらい美味しい◎岩もずくシャキシャキ食感賀たまらない！◎まぐろのねぎま串初めて食べましたがアテに最高！◎カツオの酒盗日本酒も種類豊富で一緒にいただきました◎握り3貫鯵、金目、金真鯛シャリとのバランスが絶妙です。◎カツオの燻製香りがたまらない！◎自家製チーズこれはハマってしまいました！日本酒にとても合う◎スモークチーズの茶碗蒸しまさに最強の創作系茶碗蒸し◎フグ唐揚げと白子の春巻き春巻きは中トロトロでクリーミー！◎ネギトロ、穴子どれもひと手間加えられていてとても楽しめる！◎出汁巻玉子お出汁の香りとふっくらがたまりません♪◎あら汁あらの旨みが凝縮され、旨み爆発です◎黒糖わらび餅お茶と一緒に美味しくいただきました！デートや会食におすすめです！どの料理も100点に近いリピ確定のお鮨屋さん是非いってみてね
おまかせマグロのねぎまが絶品だった。お寿司より人気というチーズの西京味噌漬け、美味しい（笑）つまみが多くて握りの頃にはお腹いっぱいになってしまうお店も多いけど、初めから握り多めでお鮨好きには嬉しいお店
平日の夜に訪問し、カウンターはいっぱいでした！今回注文したのはおまかせ特上コース 12100円✨一品1.しじみのお出汁2.ビーツ、セロリ、蓮根の甘酢漬け3.もずく酢4.マグロのねぎま串5.クリームチーズの最強味噌6.白子の春巻き7.スモークチーズの茶碗蒸し8.お椀9.デザート握り1.まぐろの脳天2.金目鯛3.塩じめのあじ4.新イカ  上にイカ墨塩5.カサゴ鯛6.かつお 玉ねぎ醤油7.出汁巻玉子8.新子9.中トロ10.穴子赤酢と米酢の白シャリの2種類を使って楽しむお寿司さやん。握りで好きだったのは、かつお…！燻製の香りと玉ねぎ醤油がふわっと♡最高でした。次にまぐろの脳天…！口の中でとろけた✨脂がしっかりと乗っているけど、くどくなく食べやすかったです。一品で好きだったもの6.白子の春巻きあっつあつの春巻き。白子がぷるんぷるんでおいしかった〜♡7.スモークチーズの茶碗蒸し濃厚なチーズがよくあう茶碗蒸し♡洋風な感じで新しかったです。半分くらい食べた後にはお米を少しいれてくれて、リゾットに変化します笑2度楽しめる茶碗蒸しでした。こちらのお店はガリだけでなく、ビーツなどの甘酢漬けも出していてお口直しが沢山✨色々なガリが食べれて楽しかったです。大将は気さくな方で積極的に話しかけてくれるので一人でも良さそうでした。お寿司屋さんだけど、和の要素もあり、わいわい楽しく食べれるお店です！ごちそうさまでした
今回の店舗はこちら↓【五反田鮨 SUSHI TOKYO 81】食べログ★3.45※食べログ情報：2025.7/28時点【お店のポイント】五反田エリアで鮨好きから熱い支持を受ける人気店。鮮度抜群の握りと遊び心ある一品料理を組み合わせたおまかせスタイルで、食材の魅力を余すことなく堪能できます。店主は明るく会話上手で、初訪問でもリラックスできる雰囲気。味だけでなく“楽しい時間”まで提供してくれる、まさにエンタメ型の鮨屋です。【感想】今回は「おまかせ特上コース（12,100円）」を注文。握りでは脂の乗った鰊が特に印象的で、旨みが口いっぱいに広がります。中トロや春子鯛、穴子も秀逸で、いぶりがっこネギトロタクは香ばしさと食感の妙が楽しい一貫。一品料理も豪華で、あん肝や白子の春巻き、ごぼうの醤油漬けなど酒が進むラインナップ。さらに日本酒「凌駕」「玄宰」、桃酒も堪能し、サービスでいただいた酒のアテも絶品でした。五反田で鮨を語るならここは外せない存在です。【おすすめメニュー】・おまかせ特上コース　12,100円（税込）└握り：鮪の脳天／鰊／塩〆鯵／春子鯛／鰹燻製／中トロ／いぶりがっこネギトロタク／穴子└一品：あん肝／白子の春巻き／茶碗蒸し／玉子焼き／ごぼうの醤油漬け ほか└ドリンク：日本酒「凌駕」「玄宰」／桃酒【店舗情報】店名：五反田鮨 SUSHI TOKYO 81⭐食べログ評価：3.45（2025.7/28時点）住所：東京都品川区東五反田1-20-9 1F最寄駅：五反田駅 徒歩4分電話：050-5597-1296⏰営業時間：17:00～23:00（L.O.21:30）定休日：不定休
〔SUSHI TOKYO81〕東京：五反田駅から徒歩8分五反田にある本格板前寿司がコスパよく食べられるお店☑おまかせ特上コース　1人　12100円大将さんが丁寧に握った本格江戸前鮨が日替わりで楽しめるコース赤酢のシャリを使用していてこだわりのあるネタを毎日朝仕入れているから新鮮なお寿司を堪能できます☑︎ 大トロのあぶり最初のお寿司！大トロは脂がしっかりのっていても炙られているので脂がさっぱり！！☑︎かんぱち3週間寝かせたカンパチは身がしっかり引き締まっていて食感もしっかりしていて噛むたびに旨味が口の中で広がる！☑︎かすごだいたまごとお酢を合わせていて身が柔らかくて口触りもよくて絶品！☑︎ 出汁巻き卵アツアツで出汁がしっかりと効いただし巻きはプルプルで旨味が凝縮されていて美味しい厳選コースを頼むとウニのブーケも食べられるみたいでそれも機会があったら食べてみたい！！2時間しっかりコースで堪能できて〆のデザートまで大満足でした2Fにもテーブル席があって会食などにもおすすめですその他の投稿はこちらから▶︎▷@kgu.rume @kgu.rume2⚪︎店舗情報⚪︎住所☞ 〒141-0022東京都品川区東五反田１丁目２０−９営業時間：　17:30-23:00定休日☞なし#東京グルメ#五反田グルメ#五反田#五反田寿司#五反田ランチ #五反田ディナー#大崎グルメ#食べログ#板前寿司#寿司巡り#五反田会食#百名店#寿司好き#百名店巡り#かおｸﾞﾙﾒ#食べログ#食べログ高評価#sushitokyo81#東京寿司#グルメ#東京観光#東京旅行#寿司東京#まぐろ#サーモン#いくら#グルメ好き#五反田デート#うに#大トロ#かんぱち
会食で伺いました。五反田駅から少し歩きますが路地裏にひっそり佇む外観です。カウンター席と2階の席がありました。カジュアルな雰囲気でゆっくりお寿司をいただきました。量もちょうどよかったです。スイカのラベルの日本酒がフルーティーで美味しく、お寿司との相性が良かったです。
総評excellent(素晴らしい！またぜひ行きたいです)️おまかせ特上コース12,100円(税込)知って得するポイント・旬のネタ、定番のネタを大将の技でさらに美味しく！！目の前のカウンターで繰り広げられる技と創意工夫に感動のおまかせコースネタは大将が目利きし、『美味しそう！』と思ったものを仕入れるそう。燻製されたカツオの漬け、茶碗蒸し×チーズなど、大将の経験と柔軟な発想でさらに美味しく楽しいここでしたか味わえないお鮨でした！！❤️こんな人におすすめ❤️・五反田で美味しいお鮨が食べたい方・お鮨の贅沢をコスパよく楽しみたい方・お鮨が好きな方－－－－－－－－－－－－－－五反田駅から5分程度歩いた場所にある隠れ家的な見た目のお鮨店。SUSHI TOKYO 81という現代風の名前らしく、定番のネタ、旬のネタはもちろん美味しく、ここでしか味わえないよう創意工夫にも出会える絶品のコースでした今回のコースはこちらの内容✔️しじみのお出汁サラリーマンの街らしく、濃厚なしじみのお出汁でスタンバイ。味わいもよく、体に染み渡ります！！✔️トロ繊細な刺しが入ったトロは口の中でとろけてなくなる美味しさ☺️見るからに柔らかそうな見た目もとってもそそります！！✔️ニシン『うまそうだから買いました』というおすすめの逸品。分厚いニシンは脂が乗って絶品。これが経験による目利きと仕入れ力か、、✔️鱧のお椀温かいスープに大きな鱧。食感も味わいもとてもいいお椀でした✔️塩じめのアジ『アジもうまいですよね』と大将のお墨付き。普段気になるアジのクセも取り除かれ、これまた絶品すぎた✔️縞鯵透き通るような綺麗な縞鯵。一口でいただくと美味しさが広がりました✔️カスゴダイ卵とお酢で味付けされたカスゴダイ。見た目によらず、卵、お酢がカスゴダイとマッチして美味しくいただきました！！✔️河豚と白子の春巻き鮮度の高いネタを春巻きに。外はサクッと中はトロッと美味しい春巻きです✔️カンパチの西京焼きカンパチは西京焼きに。味噌の香り、味わいが絶品！！✔️カツオの燻製目の前で燻製されたカツオ。ネギ醤油をつけていただき、燻製の香りがとっても印象的な✔️いぶりがっこのとろたくねぎたっぷりのとろたくがシャリを覆い被さるように。食感も味わいも大変素晴らしい！！✔️淡雪塩の穴子穴子は淡雪塩をたっぷり。塩の食感と見た目に反してあっさりした味わい、を楽しく堪能できました！！✔️厚焼き玉子焼きたての玉子焼きはいっせいに提供。味付けが最高すぎて料理のレベルの高さが計り知れない、、これだけレベルの高いコースが12,100円税込で食べられるのはものすごいことだと思いました。温故知新、まさに大将のセンスと発想、技でさらに美味しくなった江戸前鮨。またぜひ伺いたいお店です
今回私が訪問させていただいたお店は五反田駅東口から徒歩5分のところにある「五反田鮨 SUSHI TOKYO 81様」です！憧れのカウンターお寿司をリーズナブルに楽しめるお店です！大将のこだわりで、堅苦しくない誰でも気軽に食べれるお寿司屋さんなので、カウンターお寿司に壁を感じている人は一度行っていただきたいお店です！！今回はおまかせ特上コース(税込12,100円)をいただきましたが、この値段でこのクオリティーのお寿司が食べれるのか！？というくらい美味しかったです！大将のちょっとした創作寿司や、天候を鑑みた料理が出てくるので、何度でも行きたいと思いました！また、面白いことに私はガリが好きなのですが…大将オリジナルのガリが食べれるので、ガリ好きの方にもおすすめです！1階はカウンター、2階は4名入る個室が4部屋あるため、恋人や家族、または仕事の会食などで、ぜひ行ってみてはいかがでしょうか？＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ガミログ:Excellentトイレ: very good個室:あり(4名個室✖️4部屋)会食での利用:◎デートでの利用:◎価格帯:8,800円〜＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊五反田鮨 SUSHI TOKYO 81様では以下おまかせ特上コースをいただきました！(税込12,100円)しじみの出汁トロ(マグロ霜降り)にしん鱧のお椀塩じめのあじしまあじ(20日間寝かせてる)かすごだい(卵と酢)フグの白子の春巻きカンパチの西京焼きかつおの燻製(玉ねぎ醤油)マグロ赤身漬けスモークチーズの茶碗トリュフ添えいぶりがっこのトロタクネギあわゆきじお味噌汁これからも色々なお店巡りを通して皆様に美味しいグルメを情報発信できればと思いますので温かく見守っていただけると幸いです！
五反田の駅からは程良い距離です。外観はスタイリッシュで黒い外観でおしゃれです。今回は友人がお店を見つけて予約をしてくれました。１８時半扉を開けると板前さんが２人カウンターだけで２階も席があるそうです。既に先客がいて私達の方は、大将よりし少しお若い方でした。「お苦手　アレルギーありますか？」「特にはないです。」コースはスタートです。今日はおまかせ特上コース　12100円日本酒からスタートです。★舩中八策★玄宰★尾瀬の雪とけ★蜆出汁小さなお椀に濃厚なしじみ汁が胃に染みる★ 生姜の甘酢漬け割と酸味が強いガリでした。まん丸の生姜のがりが好みです。お鮨はにきり醤油と赤酢なのでそのまま何もつけずに頂く。★鰊の炙り　葱をすりおろし生姜もすりおろしてある★ 本鮪脳天 　炙りで綺麗なお鮨です口の中でとろける。★鮪のカマ窯焼き赤柚子胡椒がのつてピリ辛でです。結構食べ応えある１品★ 白子焼き ほんの１口のご飯の上にのせてる白子 クリーミーで濃厚で美味い★シマアジ　高級魚と言われて白身で上 品な味ですだちが絞られる★アジ　葱と生姜をすり下ろしたのせて★春子鯛　春から夏のお魚 カラスミ★揚げ　  河豚唐揚げ　カレー塩で頂く　　　　　身がしっかりしてて弾力あるアツアツな１品　　　　　　　個人的には何もつけなくても美味しかったかな・・・★名物握り　 鮮魚瞬間燻製高知宿毛湾産 究極の活〆初鰹燻製の器に入れて少し置く。口に入れた瞬間にスモークな香が鼻から抜けるわ★ トリュフ香る茶碗蒸し結構な量のトリュフがかかって香がすごいほんの１口ご飯入れてリゾット風に★  葱トロ沢庵おはぎに見立て見た目も可愛い★赤身       さっぱりしてる★ 出汁巻き卵 出来たて卵ふわふわです。★ 4時間炊き込む濃厚アラ汁このお椀濃厚なんです。★甘味　 自家製甘味　わらびもちお鮨と１品料理と色々楽しめて板前さんもお若いので気さくな感じで会話も弾みます。心地よい雰囲気の店内でした。お鮨も美味しく１品料理も楽しめるコース仕立てで色々食べられるのは良いですねデート仕様にも接待にも使えるお店です。
5年ぶりの再訪今回もお任せコースでいただきますまずはビールで乾杯・蜆出汁・鮪の脳天 炙り・にしんの炙り・鱒の筋子・鮪の血合 レバ刺し風・真鯛の昆布締め・塩〆の鯵・出来立て だし巻き・春子鯛 黄身酢おぼろ仕立て・河豚の唐揚げ・岩もずく・鰹の燻製・河豚の白子・トリュフかけ茶碗蒸し・チーズ・中トロ・いぶりがっこのトロタク・あら汁・わらび餅血合のレバ刺し風は衝撃を受けた生での提供は珍しく 解凍後 僅かな時間しか許されないレアもの 臭みが全くなく旨い！トリュフ茶碗蒸し底に隠されたチーズがこれまた絶品 シャリまでいただきリゾット誕生チーズが好きだと話したら 大将が大切に仕込んだ味噌漬クリームチーズまで登場 濃厚な香りと舌触りに感動 これはぜひ販売して欲しいフグの唐揚げ揚げたてさくさくほろほろ カレー塩によく合う 質の良い油でしか出せない風味握り鮪の脳天 希少部位で口の中でとろけてしまった バランスのとれた赤酢がうまいニシンの炙り 旬は冬ですが 脂乗りの良いものを仕入れてくれたそう 美味しすぎて 序盤に登場していいのかと思ったほど笑鰹の燻製目の前でスモーク 一気に香りが立ち込める美しい見た目 しっとりした鰹がたまらなく美味しい旬の握りは季節を感じさせてくれる握りはもちろん 一品料理の創作性には感動満足度が高いのは納得だ満遍なく目を配るホスピタリティ溢れる大将鮨屋特有の殺伐とした雰囲気がなく お弟子さんも笑顔で素晴らしい握り 一品 雰囲気3拍子揃った大将の人柄溢れる良店ですまた行きますごちそうさまでした
五反田駅徒歩4分の好立地にあるお店✨厳選した天然の魚と酢飯にこだわり、丁寧に握る江戸前寿司をコンセプトにしている☺️〈メニュー〉・おまかせ特上コース握りとつまみのおまかせコースネタはどれも新鮮で創作系もあって楽しめる☺️特に春子鯛の黄身酢朧〆は見た目にも華やかで美味しい✨名物である瞬間燻製の初鰹も香りが良くて最高だったな‼️カウンター席で職人の技に魅了されたい方にはオススメです♪是非行ってみてね✨ご馳走様でした！.----------------------------------------------------最後まで口コミを見ていただきありがとうございます✨皆さんの美味しいご飯探しのきっかけになれば幸いです☺️いいね！、コメント頂けると励みになります♪今後とも参考になるレビューを目指して頑張りますので、ご支援よろしくお願いします！！----------------------------------------------------
五反田にある街中華屋さん！どのメニューもめちゃ美味しい！中華ってよくあるのがただ塩っぱくて油っこいイメージなのですが、【しっかり素材の味も生かされてて引き算が出来てる中華屋さん！】今までいろんな街中華行きましたがすごい好みの味です…！見た目だけだったら普通の中華って感じですがここの中華は一味違います◎さらにスタッフのお姉さんが愛嬌あってすてき✨どの料理も「こういう所が美味しいですよ~~~！」とこだわりを教えてくれるのが嬉しい♪【今回頼んだメニューは】・レバニラ炒め 700円・チンジャオロース焼きそば 850円・餃子 500円★チンジャオロースは「麺が見えないくらい具材が乗ってきますよ~~~！」と教えてくれて注文後もワクワク◎ほんとに具だくさんのチンジャオロース焼きそばが運ばれてきました！チンジャオロースも野菜だらけでほぼ肉なしなんてことも無くお肉たっぷり✨️おこげのできた麺と具材が絡まって美味しい！★レバニラ炒めもレバーの甘み？旨み？が引き出されてて箸が止まりません…★餃子は具が大きくてパンパンに詰まってるのですが醤油ではなく「酢胡椒」を最初から出して下さいます！✨️(個人的に酢胡椒で食べるのが大好き)エビも入ってるのかな？ぷりぷりした歯ごたえも美味しい…(頼んでたのが、普通の餃子じゃなくてエビ餃子だったかも？)さらに海苔のスープをオマケで出してくれました！喜【スタッフのお姉さんとそんなに面識がある訳ではないのですが】常連さんや初来店の方に分け隔てなく明るく話しかけてくれるのがすごい^^*話しかけられて全然嫌な感じがなく寧ろ嬉しいしテンション上がります…！なかなかこういう接客できる方っていない！初めて行ってこんな風に声掛けて貰えたらまた行きたいって思っちゃうと思います。しかも料理も美味しくて最高！【金曜夜に行って席数は20席程度とそんなに多くないですがしっかり満席でした】おじさん達がよく飲んでいるので女の子が気軽に行く感じではないですが店員さんもウェルカムムードですしテイクアウトもやってるので中華好きな方は是非行ってみてください^^*
同僚4人でランチ訪問12時過ぎでしたがたまたま入れましたが、かなり混んでいました！オーダーは芝海老とイカさっぱり炒め定食（900円）を注文。美味しかったです！量はかなり多く女性にはかなり多めかと思います。
ランチに利用しました。昨日に同じく冷やし担々麺です。けっこうボリュームたっぷりで定食としてサラダや杏仁豆腐がついてきます。そこで勝負しているのかなと思いきや麺は本格的な味わいでした。コンディション自体で今度はホイコーローも食べたいなと思いました。
平日の夜に友人と2名で訪問。直前予約でしたが、無事に入店できました。アラカルトにしたのですが、肉系海鮮系ともにメニューが豊富で、他の中華よりも料理の数が多くて、また訪れたいなと思っております。店員さんも明るくて楽しいお店でした。
ランチでいただきました！好きな中華料理である麻婆豆腐と炒飯が一緒になったマーボー炒飯は最高です。それぞれ単品でも美味しいが、一緒に食べてもめちゃくちゃ合います。日替わりランチもあり、とても美味しそうだったので、次回はそれも試してみたいと思いました。
冷やし中華が絶品で、この時期は昼も夜も行ってしまいます。テイクアウトも可能だそうですが、ランチ時間は忙しいので、13:30以降だとできるそうです！今年も楽しみすぎて、冷やし中華がはじまる前にフライングしました。他のお料理も美味しいです！そしてあいちゃん（お店の方）に会うと元気が出ます！！
五反田駅周辺でランチをする事が多く今回はビミカクさんにお邪魔しました。量も多く、味も美味しかったです。お店の方も気さくに声かけしていて気持ちの良い接客でした。今日はエビマヨをお願いしました。海老も数多くて食べ応えありました。またお邪魔したいと思います
平日のランチに同僚と2人で訪問。人気店ですね、どんどんお客さんが来ます。ニラレバ定食は、まさにって味付けで美味しいです。セットになってる具沢山の海苔スープが、優しい味わいで安らぐ。同僚が頼んだエビマヨ定食は、エビマヨが6〜7つ位あり、「美味しそう〜」って言いながら、お店のお姉さんが持って来たのは笑いましたが、1つ頂いたら、衣がパリッとして美味しい。周りの方が食べていた酢豚や鶏の豆鼓炒めも美味しそうでした。ごちそうさまです。また伺います。
祝日の夜にふらっと利用ニンニクの芽炒めと生ビールのお疲れ様セットは880円と高コスパ✨フレンドリーな店員さんなのでおすすめを聞いて・黒酢酢豚・焼き餃子・春巻き・上海焼きそばビール2杯と赤ぶどう酢サワー4杯を注文。どれも手作り感があって町中華って感じでおいしかった。
「美味しいお鮨を食べる会」のメンバー3人で、神保町の鶴八で食べた後に、2次会で訪問。ツマミの盛合せ、海老チリ、餃子を、紹興酒でいただく。コスパが良く、優しい味で美味し。看板娘がとても気さくで、楽しい会話付き。また行きたくなるお店。
こちらは西五反田 山手通り沿いの中華料理美味閣。東急 大崎広小路駅のほぼ目の前。お昼におじゃましました。大小テーブル席6〜7卓。カウンター無し。8割方席は埋まっていました。お店を仕切るのは愛想の良いママさん。厨房に居るご主人と2人体制です。席に着くとポットごとジャスミン茶。ランチメニューは7種類。定食、麺飯のセット。週替りだそうです。坦々麺と半炒飯のセットにした。ジャスト1000円です。注文と同時にママさんから厨房内に司令が入る。それ程待たずに出てきます。ミニサラダ、杏仁豆腐が付きます。担々麺は辛味噌ラーメンのようなビジュアル。存在感の在る豚ミンチに青梗菜、もやし、ネギ。スープはとろみアリの程好い辛さ。若干胡麻の風味が強いかな、麺は担々麺には珍しい中太平打ち麺でした。半炒飯は卵とレタスのシンプルな物。しっとりとパラパラの中間です。薄い味付けだがとても美味しい。量はほぼ半分でした。他のメニューも期待できそう。
ブログ「東急沿線、食べ歩き」https://asante.blog/----平日のランチ、13時過ぎだったのですが歩いているうちに目についたこちらに伺いました。店外にメニューがあり、いくつか目星をつけて入店です。店員さんに限定の・黒酢スブタ定食 900円はありますか? と伺うとまだあるとのことで、こちらでお願いしました。しばらく待って定食登場。スープ、ライス、漬物みたいな一品、メインのスブタ、杏仁豆腐とたくさんのお皿が並んでいました。「熱いので気を付けて」との言葉も添えて。さて、スープを一口、ライスを一口の後にスブタも一口を。スブタは黒酢の風味が独特、これは中華の酢なのでしょうか? 個人的にはキライじゃない風味でした。野菜は油通しがあっさり目でシャクシャク感が残り方も印象的でした。あとは豚がたっぷりと入っており、ボリューム満点でした。このスブタとライス、漬物みたいな一品で食べ進め、食べ終える頃にはお腹いっぱいでした。最後に杏仁豆腐で口もさっぱり。中華らしい定食だったかと思います。特別じゃないけど、お手頃に楽しめる中華でした。ごちそうさま。
線路際で山手通りに面す角地も、間口がそんなに広くない見落としがちな立地に在る中華料理店11:30に突入もすでに3名様が来店中ニラレバーと冷やし中華の定食をするとどんどんお客様がいらっしゃる大通りの交差点オンザロードにメニュー看板があるそれなりに認知のための努力をしているそのせいか、12:00には店内満杯ニラレバーはやや薄目の味付けでニラというよりもやしのが多いもやしは太いやつで当然ながらシャキシャキしているレバーは一度揚げたやつで調理はしっかりしている冷やし中華は量が多めもきゅうりと鳥肉の切りが雑っぽいがっつり食える系で品と言うかそういうのは二の次のようちょい狭い店内ながら値段も手ごろなのでリーマン向きないいお店っつーイメージ
☆大崎広小路駅、大崎駅、五反田駅☆中華料理、ランチ山手通り沿いの「美味閣」さんを初訪問。素直におすすめのランチメニューをいただく。あっさりとした味付けのスープ、小籠包ランチ時間帯は蒸しおいてるものか。ごちそうさまでした。
初訪問。中国人の家族経営っぽい。地元密着な感じ、アットホームでよい。定食はボリュームあります。
店内は程よく賑やかで居心地が良かったです。料理は素材の味を活かしたシンプルな味付けで、油っぽさがなく食べやすかったです。お酒の種類も豊富で、飲み会にも向いています。
店員さんが素晴らしすぎました！！手際良くて早いし、元気だし、優しい！！麻婆豆腐と揚げナスは一回手が止まるくらい美味しいですね！！是非また行きたいです！
美味閣　中華料理大崎広小路駅/中華料理、中華居酒屋エビ玉子チリソースオススメ度安くて美味いP業界の有名人も多数来店#美味閣#五反田グルメ
お酒とサンラータンスープと酢豚を頂きました。普通の酢豚っぽかったので、黒酢を別に頼んだら、本気の黒酢が、笑。気さくなお店で、スタッフの方と、おしゃべりしながら、楽しい時間を過ごせましたよん♪大崎広小路駅の真向かいの角のお店っす^_^
この近くで用事があり、1時間半ほど時間が空いてしまいどーしようかなと思いたまたま通りかかったピザ屋さん「Yuu’s PIZZA」さんへ。良い雰囲気の店内でおしゃれ。そんなにたくさん食べられる訳でもなかったのでとりあえずピザを注文して見たのですがとんでもなく美味しかったです！◼︎ディアブル　1900円色んな種類があり迷いましたが、初めてだし、このあと人と会う用事もあるのでニンニクが強そうなのを避けた結果こちらを注文してみました。【到着】店内の大きな窯でピザを焼いていて見るからに本格的！美味しそうな香りが漂い店内の雰囲気もよくわくわくします。やって来たピザは２人でちょうど良さそうな大きさ。見た目も美しいです！【感想】生地の端の部分はふっくらとしていますがベースの部分は薄くてカリッと。こりゃメチャクチャ美味しいです！具材もバジルの香りが漂いトマトソースも絶妙。チーズはモッツァレラがごろっと。生地は薄い部分はサクッとカリッと。端の部分はふっくらモチモチ。小麦の風味もよくて美味しい。具のジャガイモが独特で甘味が強い新じゃがみたいな奴ですが、香りも良くてただのジャガイモではない。サラミも刻まれてる様です。【まとめ】今回２人で伺いましたがもっと大勢で色んな種類のピザを食べて見たいと思いました。本当に美味しかったです！お店の雰囲気もよく、タパス（スペインのおつまみ的な）なんかもあり、とてもトキメキました。これはまた改めて４人くらいで来たいと思いました。気になるメニューも他にたくさんあり、夜にニンニクを気にせず食べたいなと思いました。美味しかったです！ご馳走様でした！
姉と2人でお邪魔しました。ちょうど不動前バルの人重なってしまったのでお店の方はとても忙しそうでした。でも、雰囲気は落ち着いていたので通常はもっとリラックスできる雰囲気なのかなと。半熟卵のポテトサラダ、もみじ、赤ワインを頼みました。赤ワインは辛口ではなく、甘口に感じました。かなりぶとうを想像できる味でワイン初心者にはぴったりでした笑半熟卵のポテトサラダは、岩塩が振りかけられていたので食べるたびに塩気の変化があり美味しかったのですが、岩塩が無い所は物足りなさを感じました。もみじはお店の看板商品のようで注文しました。トマトソースの上にイカ墨がかかっていました。見た目のインパクトが強い分、味がマイルドで逆に印象強いです笑別添えのアイオリソースはかなりニンニクが強いので、つけて食べるとニンニク！！！ってなります。私はニンニク好きなので嬉しかったのですが、姉はニンニクが強すぎてピザの味が無くなると言っていました。次行く時は、もみじ以外のピザを食べてみたいです。
不動前駅近くの2階にあるピザ屋さん。細長い店内はカウンター＋テーブル席が少しある感じ。子連れで行ったのだが、子供もワンドリンク必須。あー。そういう感じね。大人が代わりに人数分以上飲むのもダメな様だ。ピザは出てくるまでに時間がかかるので腹ペコの方は要注意。別のワインを頼んでもグラスも持ってこないし、色々と先回りできない感じのお店かな。ピザは悪くないんだが、出てくる前に別の物で少しお腹満たされる感じ。やっぱり料理は味はもちろんだが接客だて大事よね。二郎系とか下町の飲み屋なら味とコスパでいけるんだけど。イタリアンはダメね。ゆっくり系のお店なのでもちろん文句はないのだが、子供のうるさいのとか注意するけど食器洗う時のガチャガチャの方がうるさい気が。。まぁ、いいか。ご馳走様。
目黒で仕事のランチタイムは、涼しくなり不動前駅方面へ遠征。その駅の直ぐ近くにあるYuu's PIZZAへ訪問。階段で２階へ昇り店内へ。イカ墨のピザがNo.1の様ですが、オーダーは日替わりの"ミラノサラミとオリーブのピッツァ"(1,350円）。サラダとドリンクのピーチティーが付きますが、そのピーチティーが美味すぎる、桃好きには最高です。焼き立てのピザは、焦げ目が絶妙に香ばしく、生地の香りとともに絶品。オリーブの爽やかなオイリーさも最高です。目黒でのランチタイムローテーションの一つになりました。
いつ行っても本当に美味しい!!! もみじピザとバスクチーズケーキは鉄板、他は季節のメニューを少しずつ。ピザが軽くていろんな種類頼めるのがいい。ボトルワイン数本とピザとお腹いっぱい頼んだけどコスパもよかった
日曜日の昼に訪問。ドリンクは1名1オーダー制。レモネードがお気に入りなのでいつも通り注文。他に、桃とブラータチーズのカプレーゼ、海老と万願寺唐辛子のアヒージョ、ベレンヘナ、マルゲリータを注文。味は美味しいがいかんせん提供が遅いのが難点。今日も店内ほぼ満席にも関わらず、シェフ（店長？）とホール（バイト？）の計2名しかおらず回っていない。もう少し人を増やしたらいいのにとは毎度思う。
もみじ、スモーカー、バスクチーズケーキを食べました。休日のお昼に伺ったのですがすぐ入れてラッキーでした。イカ墨のピザは珍しくニンニクも効いてとても美味しいです。チーズケーキは濃厚で次は夜に飲みに来たいと思います。
休日のお昼に訪問予約して伺ったが空席が目立ったので予約無しでも入れそうだった。この店の名物ピザを注文した。あつあつでとても美味しく、ペロリと食べてしまった。デザートにバスクチーズケーキも注文し、こちらも美味しくいただきました。
久しぶりに家族との外食。ピザが食べたいという子供の要望を叶えるべく検索に検索を重ねて辿り着いたお店です。実はココ不動前〜武蔵小山エリアはピザの激戦区でもあるんですね。店内入ると奥行きの長い造りとなっていて、僕らが座ったのは奥のテーブル席でした。こちらのお店ですが、子供限定でピザを実際に作って焼くところを見学する事が出来るのです。家族連れには嬉しいサービスですね。乾杯は勿論ビール。そして後から赤ワインを。料理とデザートは下記の内容になります。マルゲリータ・・・生地は24時間発酵させた北海道産の小麦100%。これを500℃の石窯で焼き上げます。熱々のモッツァレラ、バジルの香り、そして香ばしくもっちりした生地。全ての良さが融合体となったピザです。もみじ・・・イカ墨のマリナーラ。この店自慢の一品。真っ黒いピザで少し抵抗感がありますが、そんなの食べてみれば分かります。トマトベースのソースに、イカ墨、アンチョビ、ニンニク。香りに誘われつい手が出てしまうくらいの美味しさです。コクのあるソースとアンチョビの塩っ気が止まらない美味しさを生み出してます。鶏レバーのブリュレ・・・濃厚な鶏レバーの上にパリパリのキャラメリゼ。赤ワインと物凄く合う！！フライドチキン・・・カレー風味を少し加えた、パリパリでジューシーなフライドチキン。バスクチーズケーキ・・・表面はほろ苦く、中はトロリと濃厚。生クリームとチーズの絶妙なハーモニーで虜になる味わいです。いやー、なかなかの満足度じゃないですか！！これ程とは思ってもなかったです。お店の雰囲気、サービスがとても良く、またリピートしたいと思わせてくれる、そんなお店だったと思います。
13時に訪問。中は結構奥に広めの店内だった。先客は一名のみ。カウンターに座りマリナーラを注文。野菜とピーチティーがついてきた。ピーチティーは美味しい。ピザ自体は小さすぎもなく大きすぎもなく1人で食べるのはちょうど良いサイズ。作りたてでもちもちした食感で美味しかった。
最近ピザ激戦区と思っている不動前〜武蔵小山界隈。ランチで伺いました。周りふかふか＋薄めのピザで、サラダもついてきます。真っ黒なイカ墨のピザ、見た目だけでも破壊力があります。平日のランチタイムも、賑わっていました。
1人で利用。ここのイカスミピザが本当に美味しくて声出た。ポテトも美味しかった、、隣に座ってたマダムにすすめられてボネを注文。隣のマダムはバケツで食べたことあるらしい、、マダムが褒めるだけある、とてもよいデザートでした。
1年ぶりにピザを食べに〜！！もみじ、という真っ黒のピザがおすすめだったので頼んでみたら、美味しすぎた、、！！イカスミ、アンチョビ、ニンニクが効いていて食べれば食べるほど食欲が湧いてくる味！本当に美味しかったあ〜
不動前駅降りてすぐの2階に店はあります平日の12時半に訪れると待たずに入店できましたランチメニューはどれもお手頃価格ですがサイズは20cm弱で小さく満足感は残念ながらほとんどありませんサラダは葉物にモルタデッラが1枚ごく普通ですピーチティーは意外にも美味しいです肝心のピッツアはと言うと焼き加減は絶妙薪の香ばしさもあります生地の塩加減は無難もっちりしていてこれぞピッツアただトマトソースとバジリコは少なすぎで味と香りが残りませんサイズが小さくて物足りませんピッツアの後はエスプレッソなのにピッツェリアなのにエスプレッソ含めたカフェ提供ないのは致命的です再訪は残念ながらありません
3/17月、Ymさん産休前のピザランチに♪当欠のピンチヒッターにKskさんにお声掛けして、Aiさん、Aykさん、Mrさんと6枚をシェアしていただきました(*￣▽￣*)半熟卵のせのビスマルクが一番好きです( ´ ▽ ` )ﾉあれこれと話尽きず、甘いピーチティーもすすんで、笑、おなかいっぱいの満腹ランチ会でした◎ポイントカードはLINEの友達になれば貯められます☆
何度も訪れていますが、いつも安定に美味しいイタリアン屋さんです。ワンドリンク制で、自家製レモネードがオススメです！この日はマルゲリータとフライドポテトを頼み、2人で食べましたが満足行く量でした。ピザは薄めでサクサクです！店内は暗く、静かな雰囲気で定員さんも優しく、いつも帰り際にフォカッチャをお土産で渡してくれます。
ピザはマリナーラを食べました。モッチリな薄生地でペロリと食べられました。薪釜で丁寧に焼かれているので美味しかったです。またハートランドを生で飲めて、ワインも美味しかったです。店内は薄暗い雰囲気でしたので、ゆったりできました。
辛いサラミ等が入っているピザのセットを選びました。サラダ、ピーチティー、ピザのセットで1450円トッピングのカリカリした食感とピザのもっちりジューシーとがマッチしていて、一口食べて、美味しい！と声がでちゃいました。本当に美味しい時にしか美味しいって出ないですよね。もっと早く来れば良かったです。お腹いっぱいで、デザートまで食べられなかったのが残念でした。周りのお客さんは年配の常連さんが多い感じでした。きっと行きつけのお店なんでしょう、、。また来ます！ご馳走様でした。
不動前駅から徒歩1分。平日12時前に来店、先客は4組。店員さんはテキパキしてたけど、それでも忙しそうでした。日替わりピザを注文。サラダとお替り自由のピーチティーがついてくる。周辺のピザ店に比べ価格は安い。
名物のもみじ、スモーキーと、季節限定のフォカッチャを頂きました。美味い。イタリアンらしい素材感を感じる。メニューを決めたら、お任せで良いタイミングで出してくれるので、気楽に楽しめました。前菜はどれも、バルサミコの使い方が絶妙。
初めて来店しました！「もみじ」というピザがおすすめナンバーワンとのことだったので注文。見た目のパンチも去ることながら、イカスミとニンニク、アンチョビのしょっぱさが絶妙でとても美味しかったです。女子3人で伺いましたが、ペロリと食べてしまいました◎お酒にも合うのでまたぜひ食べに行きたいです！ちなみにデザートのクオリティも高く、量も多過ぎなかったのがよかったです。
唐揚げ、ざんぎで有名ななるとキッチン。最近は店舗も増えているようです。土日だけの食べ放題コースを発見して、早速予約して行ってきました。しかも食べ放題は唐揚げだけじゃなくて、30品以上のメニューが食べ放題。しかもキャンペーン中らしく、2,480円→1,980円というお得な価格。飲み放題は500円（ソフトドリンク）1,000円（生ビール以外）1,500円（生ビール込み）で付けられます。★食べ放題コース　1,980円★飲み放題コース　1,000円★シーザーサラダ白菜に温泉卵のせ。ドレッシングたっぷりで、白菜はシャキシャキ。揚げ物のあいだにさっぱりして良いです。★たたききゅうり味噌は別皿、こちらもさっぱりメニュー★ももザンギ★むねザンギ木のお皿にのってでてきました。こちらはこぶしよりも小さめですがけっこう大きいサイズカリッと揚がっていて、めちゃくちゃうまーい、感動★手羽先揚げこちらもしっかり大きめサイズで食べるところも多いし、とってもジューシー★自家製ソースタルタル、てりやき、おろしポン酢、油淋鶏ソースこちらもフリーでいただけます。唐揚げ好きにはたまりません。味変していくらでもいけちゃう★にんにくザンギこちらは6個ぐらい入っていて、ももざんぎをにんにくであえた感じ。量が多くてびっくりしたけど、おいしくていける。★砂肝　アヒージョ風アヒージョに砂肝入り。お酒のあてにぴったり★ハツこちらは素揚げ、後半から素揚げが食べやすくなる★軟骨素揚げは量が少なめなので、ちょい食べにいいです。★ふりそでこれはジューシー衣がないから、けっこうパクパクいけちゃう★シンプルカレーライスご飯少なめにしました。きちっとスパイシーさがあり、おいしい。★鳥だしラーメン梅干しがのっているのにはびっくり。スープも濃厚ですが、味付けが優しいので、梅干しをくずしながら食べる。私は梅干しなくてもいい派かも？麺かためで少量でしたので、頼みやすい。おいしかったです。★おしんこさっぱり。外国人の店員さんがホールでしたが、メニュー説明も詳しくて、ドリンクのオーダーも早くて親切でした。ドリンクジョッキはキンキンに冷えていました。最後に温かいお茶の提供あり。店内は他に4組ぐらいのお客さんでしたが、ひっきりなしに出前のオーダーが入っていました。唐揚げ、鶏肉好きな人にはぜひ食べてほしいですね。次回は鳥そぼろご飯や鳥メンチも食べてみたいなー
お昼時に適当に入ったお店だったのですが、メニューを見ながら、あのなるとやさんのお店だ！と気づきました。なるとやさんと言えば若鶏の半身揚げが有名ですが、こちらでも定食屋さん風に同じものが食べられるみたいです。鶏メンチとザンギ2個入ったミックスメンチ定食にしました。お豆腐とお味噌汁が付き、白ご飯を生姜の炊き込みご飯に無料で変更できたのでそちらにしました。この生姜ご飯もしっかり味がついていて美味しい！メンチカツも鶏はあまり食べたことが無かったけど、あっさりしていて美味です。こちらはソースをつけていただきました。ザンギはドーンと大きいのが2個！生姜がよく効いていて、皮もいつまでもカリッと硬いままで、時間が経っても美味しくいただけました。1個入りも選べたのですが、それだと850円です。2個入りでも1000円です。今の時代にこんなに外食が安く食べられるところってなかなかないです。しかも食べ終わって満足いく内容は貴重です。ボリューミーなのでお客さんは男性客がほとんど。お仕事中の方という感じでした。定食だけでなく、夜飲みにきても、鶏食べ放題とか、鶏肉全種盛りとか楽しめそうなお店でした。ほんとにオススメできるお店です♪
友人がオススメしてくれた美味しいザンギがメインのお店。友人はよくテイクアウトもしてるそうで、みんなで食べに行こ～ということになり週末だったので予約して伺いました。まずお通しのコーン豆腐が美味しかった。コーンの風味が甘くて一瞬でなくなってしまいましたがこちらは写真撮り忘れ…ももザンギはパリパリの鶏皮がおいしい！大きめで食べ応えもあります。ポテトサラダは自分でゆで卵と混ぜながらいただくスタイル。ヤゲン軟骨も美味しくお酒が進む!!!大好きなオレンジの生搾りカクテルがあったので嬉しかった～ピーク時は満席だったので、週末は予約必須。ご馳走様でした！
打ち上げで利用。このご時世にこのボリュームで飲み放題も付いてこの値段はコスパ良いなと思いました。全体的に料理も美味しい。活気のある店内と店員さん、店内は少し手狭というか席は狭めですが許容範囲です。
急に誘っても必ず来てくれる先輩っていいですよねぇ、ありがたし。そんな急な飲みで新しい店を探し、入店。若鳥の半身焼きをそれぞれ頼み、ほぼお腹いっぱいになる2人。いいオッサンですからね・・・単品でも色々美味しかったです。また行きたいお店ですが、予約していかないと入れないかも。昨日は無理やり、席作って頂きました、感謝
３回めの訪問です。半身揚げコースをいただきました。連れは満腹で、〆のお茶漬けは食べれなかったですが、半身揚げはもちろんサラダもトロたくも美味しかったようで、また行きたいと言ってました。近いうちにまた伺います。
日本人に馴染みの深い鶏肉。焼き鳥などで誰しもがその部位ごとの特徴を気にして来て、経験上なんとなくそれを理解しているだろうと思う。でも実際に肉塊を部位ごとに解体する体験はなかなかない。インターン生の歓迎会に、店員さんのレクチャーを受けながら解体して食べていくこのコースを予約する幹事、最高にクールで粋だった。
北海道居酒屋？です。ざんぎの味の種類が豊富で、ノーマルとチキン南蛮をいただきました。カリッとした表面と中はジューシーで、とても美味しかったです。二人で伺ったので、あまり食べれず再来したいと感じました。、
せせりザンギ、驚きの超絶美味でした。もともと唐揚げは好きだし、せせりは焼き鳥でトップレベルに好きな部位。なのに、せせりの唐揚げは食べたことがなかった。嬉しいことに、食べ放題のメニューにせせりザンギがある。ぷにサクとした不思議な食感は初体験。めちゃくちゃ美味い。接客に不手際もあったけど、一生懸命な接客は好感。熱々のザンギが、オーダーの度に提供され、味わいは食べ放題レベルではない、ハイレベル。食べ飲み放題で3480円。納得感あり。食べ放題は事前予約が原則なので要注意。ごちそうさまでした！
家族を連れて行きました。鶏肉全種盛りは色んな部位＆味が楽しめて楽しいです。写真映えもgood!  ただ一度に出てくるので揚げ物などは冷めてしまうのがちょっと残念。まあ、冷めても美味しいんですけどね。あとお気に入りがなるとサラダ。鰹節みたいに上に乗っているのは実は鶏肉節なのだそう。お店のこだわりを感じます。お酒も1時間の飲み放題（ビール含みで990円）でお値打ちに飲めましたし、家から近いので度々お世話になりそうです。
食べ放題プランで初めて行きました。だいたい食べ放題で¥2,500、ソフトドリンクの飲み放題で¥500で約¥3,000でした。このお店の期間限定のメニューと半身揚げ以外はだいたい食べることができて、リーズナブルでした。ただ揚げるのに時間がかかるので、混んでいる時間に行かず、17時や18時頃行くのがベストだと思います。
今回の店舗はこちら↓【なるとキッチン 五反田店】食べログ★3.19※食べログ情報：2025.5/28時点【お店のポイント】「なるとキッチン 五反田店」は、小樽のソウルフード「ザンギ（鶏の唐揚げ）」をメインに提供する専門店。北海道・小樽の老舗「若鶏時代 なると本店」の味を東京で楽しめると評判で、ランチから夜の一杯まで幅広く利用できます。衣はサクッと、中はジューシーな鶏肉を豪快に揚げた一品で、ご飯との相性も抜群。北海道らしいボリューム感と味わいが魅力の一軒です。【感想】今回は「小樽ザンギ定食（900円）」をいただきました！見た目にも迫力満点のザンギは、外はカリッと中はふっくらジューシー。生姜がしっかりと効いた下味が特徴で、ご飯が止まらない美味しさでした。付け合わせのサラダやお味噌汁も手を抜かず、しっかり満足感のある構成。揚げ物ながらも脂っこさを感じさせない絶妙な仕上がりで、女性にも人気がありそうです。お昼ごはんにも、仕事帰りのちょい飲みにも使いやすいそんなお店でした！【おすすめメニュー】小樽ザンギ定食（3個） 900円（税込）【店舗情報】住所：東京都品川区西五反田2-26-4 1F最寄り駅：五反田駅 徒歩5分電話番号：050-5593-8555営業時間：平日11:30-15:00、17:00-23:00土日祝16:00-23:00定休日：なし
先週2連続で北海道物産展でなると屋の半身揚げ食べたのですが、まさかの会社歓迎会がこちらのお店半身揚げ大好きだから大歓迎だけど、こうも続くと流石にありがたみがなくなっちゃいますね(笑)ただし、半身揚げ以外の御料理もバラエティーにとんでいてなかなかグーです。しかし、女性陣は流石に半身揚げ食べきれないので持帰りとか出来るといいかな～私は完食でしたが
いろんな種類の鶏肉料理が楽しめるので、鶏肉好きにはもってこいのお店。盛り合わせ的なものを頼みましたが、期待以上の美味しさでした。店員さんもすごく親切で、気持ちの良い接客でした。また行きたいです。
五反田駅から徒歩10分くらいのところにある目黒川近くのお店。平日の13時頃に訪問。店内は8割くらいのお客さん。ザンギ（唐揚げ）が有名なお店で、ザンギを使ったメニューが豊富。小樽ザンギ丼（850円）を注文。5分後くらいに着丼。甘いニンニクが香るザンギがたくさん入ってる。ザンギは弾力、歯ごたえがあっておいしい。温泉卵も相まってあっという間に食べちゃいました。ごちそうさまでした✨️
13:30入店したら先客は4組程。山椒ザンギ定食を注文。料理提供は早いが、3ピースで¥1,000なのでコスパは良くない。山椒が思ったより辛かったので辛いのが苦手な自分としては注文を失敗した。途中で水を注いでくれたりと店員さんは気が利く良い接客でした。
歓迎会で利用飲み放題コースでしたが料理の量も多く店員さんの対応も良かった鶏美味しいです鍋のコースっぽかったですが半身揚げとかも食べれるコースとかも食べてみたいと思いましたごちそうさまでした
半身揚げ美味しかったです！半身揚げのコースにしましたが、一通り食べることができ満足です。足りなければ追加もいけるので、とりあえずこのコースはありです。コースの時間も十分でした。サワーの種類までたくさんあるし、揚げ物とサワーですっきりお腹いっぱいになります。
北海道は小樽発の若鶏半身揚げやザンギなど美味しくいただけるお店。店員さんもにこやかで居心地が良かった。花金の20:00過ぎだったが空席があったので予約無しでも入れた。ザンギはアツアツ。やけど注意。北海道で食べた味で何だか懐かしい。ガラナも飲めて満足。
14時過ぎの入店。店内はもう片付けに入っておりました。タルタルザンギ２ピース定食858円をオーダー。お冷はビヤジョッキーで？ジョッキ見るだけでビール飲みたくなりましたがら、ご飯食べてビール飲むまで胃袋のスペースないのでそこは我慢２ピースって言っても結構大きかったのでわたしにはちょうどよかったです。ただ、定食のお味噌汁はぬるくて、、、、ご飯は熱々ではないけど、ご飯粒自体は美味しかったです。ザンギ自体は揚げたてなので美味しくいただけました。でも強いて言えばお肉の下味がもう少し必要なのかも？ご飯、お味噌汁はお腹いっぱいで食べきれませんでした。すみません。ご馳走様でした。
さて、前回、半身揚げの解体動画を見た友人が行きたいというので、新年のお散歩の後、お友達のサロンで、お茶して、みんなでこちらへ。ザンギにも目もくれず…半身揚げ。おとうしのとうもろこしと豆乳のお豆腐も優しい味で好き。半身揚げは4人ではあっという間に、なくなっちゃったので、おかわり。北海道のビールソラチが合う！ふりそでや、さつまいも揚げも美味しい。ここは、また、みんなで行きたいな。1人じゃ無理だし。家の近くだったら持って帰って…映画見ながら食べたいけど…
お肉のパリパリ感は素晴らしく、香ばしい味わいでとても満足。肉食べてる感も感じられ、食べ応えがありました！ただ、骨付きで少し食べづらかったので、次回は普通のものを頼んで、違いを楽しみたいと思います。一方で、おしんことお味噌汁はあまり美味しくなく少し物足りなさを感じました。もう少し工夫があればさらに良かったのになと思います。
［最寄駅］JR五反田駅→徒歩6分程度五反田駅から大崎方面へ真っ直ぐの大通り沿いにある「デジ家」さん。お店の名前の由来は何なんだろ？聞いておけば良かった、、、w辿り着くと、何やら古びたビルが目に入る。そう、そのビルの2階にデジ家さんは店舗を構えている。正直この古びたビルにあるお店は、どんな料理が食べれるのか？！果たして美味しいのだろうか？！一抹の不安がよぎる、、、、店内はいると、こじんまりとしているがその外観とはまるで様相が違い、めちゃくちゃ綺麗な店内！不安は一気に払拭されました^ ^テーブルにはサムギョプサル用のグリルが各テーブルに設置され、排煙装置も優秀な為お肉を焼いても決して店内が煙で充満する事はない。この適度なこじんまり感がなんとも居心地がよいんです⭐︎事前予約で食べ放題コースを選んだが、下記の通りとことんサムギョプサルと他韓国料理を存分に楽しめる内容。しかも、お肉は完全フルアテンドでストレスフリー！サービスも素晴らしく良くて最高のディナーとなりました♪飲み放題の種類も豊富で申し分ない。ただワインや日本酒はないので悪しからず。上質なサムギョプサルをリーズナブルに食べれる「デジ家」さんは五反田付近ではかなり貴重でオススメできるお店ですよ！今回の失敗はあまりに飲み過ぎて、写真がほぼほぼ撮れなかったこと、、、次回来店の際には必ずや美味しい写真を沢山撮らせていただきます。［本日のオーダー］※価格は全て税込表記2時間飲み放題コース　　¥5,500-▪️キムチ三種盛り▪️ナムル盛り▪️ネギチーズチヂミ▪️チャプチェ▪️厚切りもち豚サムギョプサルセット※お替りできます。(ニンニク、青唐辛子、キムチ、サンチュ、味付ネギ、小鉢付き)▪️石焼ビビンバ　又は　冷麺▪️デザート〈飲み放題メニュー〉※ソフトドリンクは8種程度用意(アルコール)・黒ラベル生ビール・パンチレモンサワー・グレープフルーツサワー・無添加生すだちサワー・お疲れさんにクエン酸サワー・カルピスサワー・ウーロンハイ・緑茶ハイ・ジャスミンハイ・赤梅酒・白梅酒・サングリア(赤)・角ハイボール・ジンジャーハイボール・コークハイボール・マッコリ・麦)焼酎べいすん・芋)焼酎黒霧島ご馳走様でした！ぷはぁ〜。▷投稿時点数(3.25)▷投稿時口コミ数(34人)
サムギョプサルのコースをいただきました。何回か利用していますが、とても好きなお店で久しぶりに行っても美味しかったですが…。とても残念なことが…。5名ほどの団体様がとてつもなく大声で笑い、店員さんも驚いて見られてたのに一度も注意することなく、私たちの席の会話は全く聞こえずでした。注意をお願いしても注意してくれず、なんだか2時間他人の大声の笑い声を聞きながら過ごし、大切な人との時間を奪われたことが残念でした。団体隣席の2名にいたっては会話せず、呆れて無言で食べておられました。私たちも含めて、みなさん不快な顔をしてました。団体客と店員さんだけが見えていないのか？やはりあの時に自ら席を立ち、団体客に迷惑だとクレームをいれれば良かったと悔やむばかりです。それほどの苦痛でした。みんなが楽しめる空間を提供してもらえるよう、改善されることを願います。
仕事仲間で訪問しました。サムギョプサルのコースで飲み放題付き5,500円です。お肉は焼く所から、切る所まで全てお店の方が丁寧に対応してくれて大変良かったです。チャプチェは美味しかったです。締めは冷麺かビビンバを選べます。冷麺はモチモチで美味しかったです。また来たいです。
ランチで利用しました。ごはんおかわり無料、ミニ冷麺つきで900円は安いと思いました。味も美味しく、提供も早いのでとても満足でした。ランチ時は並ぶと思いますが、並んでも利用したいと思えました。また行きたいと思います。
五反田でサムギョプサルと言ったらデジ家一択。値段もリーズナブルながら味が美味しい。キンキンの生ビールも嬉しい。いつもよりにんにくが多めだったか？ハート型に映えるようにしてくれた焼き飯は少し味が薄く感じてしまった。チーズをトッピングすればよかったか。満足。
サムギョプサルだけでなく焼肉や韓国料理もオーダー出来るのは嬉しいポイント。接客は丁寧に対応して下さりました。〆のご飯は焼き飯がおすすめ。好きなトッピングをオーダー出来るのも良いですね！肉の旨味を感じられる焼き飯です。私たちは残ったサムギョプサルを自分たちで細かく切って乗せたので贅沢アレンジしました！サムギョプサル食べたくなった時はまた伺います。
この界隈で最高にコスパと美味しいサムギョプサルの店。店員スタッフもとても接客も良く、丁寧にサムギョプサルを焼いてくれます。あとこの季節ではとても嬉しいキンキンに冷えたビールジョッキーも堪能でき、サムギョプサルの副菜もお代わりし放題でお財布に優しい店です。たらふくご馳走になりましたr
ランチの焼肉セットを。サラダ、ミニラーメン若しくは冷麺にもやしのお浸しがついて1000円以下、コスパ最高でした。ただ、たまたま座った席の辺りはエアコンの効きが弱めで真夏は覚悟が必要かも。人気のお店の様で、階段に列ができていましたが男性客が多く回転はやい点も魅力。向かいの席の方が頼んでいた牛タンシチューも美味しそうでしたのでまた食べに来たい
4人コースで予約しました。金曜日の夜だったためかほぼ満席でした。カットされたサムギョプサルと、キムチや付け合わせもおかわりでき、大変お腹いっぱいになり満足です！チヂミはおかわりできないですが、これもまたボリュームがありとても美味しかったです。
お初訪問。ランチやっていたのねー13時過ぎ訪問。タンシチューは売り切れでした。参鶏湯をチョイス。please call me Jill ってくらい汁好きなので、めちゃ満足！骨もすぐ割れて食べれるくらいでした。(あ、でもガリッと噛んだら、歯の詰め物取れちまった、、、)お味も優しくて旨し。これで900円は大満足ですわ！次はタンシチューを食べてみたいから、早めに来ようかな！
この界隈で最高にコスパと美味しいサムギョプサルの店。店員スタッフもとても接客も良く、丁寧にサムギョプサルを焼いてくれます。あとこの季節ではとても嬉しいキンキンに冷えたビールジョッキーも堪能でき、サムギョプサルの副菜もお代わりし放題でお財布に優しい店です。たらふくご馳走になりましたr
タンシチューセット¥900を頂きました。昼どき満席で、5分ほど待って入店。回転は良いようです。デミグラスソースのタンシチュー、タンは程よい柔らかさでそこにチーズが載ってます。テールスープもちょっと強めの塩味で食欲が増しました。
ランチで参鶏湯をいただきました。箸は金属製ではなく、ランチで人参のお酒はつきません。鶏が圧力鍋で仕込まれており、骨まで柔らかくなっていて丸ごと食べられる。塩は参鶏湯にはじめから入っている。塩加減は少々強めですがご飯を入れるとちょうど良いくらいかも。本場の参鶏湯はもち米がたくさん入っていて、ご飯を入れなくてもお粥のように食べますがこの辺りは日式に合わせている模様。値段が抑えられているのがありがたい。またお邪魔します。
今日はサムギョプサル に行こう！ということで五反田で探していたら見つけましたデジ家さん。店内は席数少なめですが綺麗な感じ。1人前単位のサムギョプサル の注文。厚切りの方をいただきました。お肉はちょうどよく、必要な薬味関連も充実。チヂミとキムチも頼んだけど一品もちょうどいいラインナップかつ、手抜きがないですね。ある意味驚きはないけど大満足、って感じのお店でした。またいきます！
いつも通りがかりに気になっていた韓国料理の「デジ家」さんへ・・・雑居ビルの2階ですが大丈夫？って思いながら階段を上がり店前に到着！12:20で外から想像つかないくらいの入り状態。ランチは限られた中から"スンドゥブ定食"をオーダーして大変美味しゅういただきました。
サムギョプサルをいただきました！非常にボリュームがあり、とてもおいしかったです。サンチュが食べ放題のもとても良いです。ただエゴマは1回のみなので注意。刺しもいただきましたが量が多め。最後の焼飯まで非常に満足です！
会社の慰労会として訪問させて頂きました。会食後、お店の雰囲気や店員さんの対応、料理含め同僚達の反応は上々で、リピ確です。料理はサムギョプサル食べ放題、飲み放題をチョイス。店舗写真とは違うものの、豚肉はカットされており、一口サイズで食べやすく、キムチやニンニク、サンチュ食べ放題なので食が進みます。※ニンニク食べ放題ですが、翌日に苦しむのでほどほどに笑また、今回の食べ放題には含まれないものの、チヂミが非常に美味しく、これが食べ放題に含まれたら、、、飲み放題の種類が若干少ないものの、マッコリがあるだけで私は大満足でした！気になった点としては、6人までの個室？があり、そこからタバコ臭が漏れてきて、臭ってる間は一気に食事が不味くなった。せっかくの美味しい料理も不味くなるため、完全個室で排煙処理するか、禁煙にして頂きたい。ただ、雰囲気も良く店員さんも素晴らしい対応、かつ美味しいサムギョプサルを食べまくれる！ので、非常におすすめです！
サムギョプサルが美味しいお店があるからと友達に連れて行ってもらいました！ホントに美味しかったチヂミもポテサラも美味しかった写真が無いですが、牛レバーも絶品、センマイ刺しも美味しかった！また行きたいお店が増えました！
最近Uberばかりだったけど、ようやく行けました、デジ家！食べたいものが色々あるのでコースでは無く半個室の席だけ予約にしました。肉刺しにサムギョプサルにカルビにトッポッキに…コースよりお高くはなりますが食べたい・飲みたいものを好きなだけ！みんな大満足でした！次回はサムギョプサル食べ放題コースチャレンジ！と盛り上がって散会しました♪
五反田駅から徒歩5〜7分くらい。平日小雨。11:40並び無し。先客6名。★ 日替わり焼肉丼　900円（税込）ミニ冷麺又はミニラーメン付この日は豚焼肉でした。ミニ冷麺でお願いしました。サラダともやしナムルが付いてきます。冷麺が食べたくて発注したけれど塩気が強く好みではなく…お隣の牛タンシチューとか参鶏湯が超美味しそうでした（笑）ランチメニューは下記、オール900円（税込）なので物によってはコスパは良いのかもしれません。ランチ時の支払いは現金またはコード決済。PayPayで支払えました。次は牛タンシチューかな、韓国飯ではないけれど（笑）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊⚫︎Dejiya Lunch⚫︎日替わり焼肉丼ミニ冷麺又はミニラーメン付き900円（税込）牛タンシチュー900円（税込）冷麺セット900円（税込）スンドゥブチゲ鍋セット 900円（税込）参鶏湯セット900円（税込）＊ライスの大盛り・おかわりは無料です＊ドリンクはプラス 100円（お持ち帰りできます）コーラ・ウーロン茶・ジャスミン茶・アイスコーヒー
この界隈で最高にコスパと美味しいサムギョプサルの店。店員スタッフもとても接客も良く、丁寧にサムギョプサルを焼いてくれます。あとこの季節ではとても嬉しいキンキンに冷えたビールジョッキーも堪能でき、サムギョプサルの副菜もお代わりし放題でお財布に優しい店です。たらふくご馳走になりましたr
大森駅北口の近くにある中華料理店です。ランチで利用しました。【豚肉と卵キクラゲ炒め】日替わりランチのメニューから『豚肉と卵キクラゲ炒め』をオーダーしました。定食メニューにはライス、スープ、お新香、デザート（杏仁豆腐）が付いています。豚肉と卵キクラゲ炒めは卵のふんわり感が印象的です。醤油ベースかと思いますが、ほどよい濃さの味付けでご飯が進みます。セルフサービスとなりますが、ランチセットドリンク1杯無料も嬉しいポイントです。美味しくいただきました。
お味は海老のチリソース煮です。それにタップリの玉子を纏わせた一品。ご飯に合うボリュームタップリです。なのがわかっていたので最初からご飯大盛でオーダーしました！コチラのお店にしては辛さは控えめ、甘さの方が優っています。唐辛子の辛味が少しだけ、程よくといった感じでしょうか。海老玉子チリソース炒め@980相変わらず12時10分過ぎから、異常に混みだすお店。不思議だなぁ。また来ます。ご馳走様でしたーm(_ _)m
平日の12時半頃で並び無し。他の店に行くつもりだったのですが残念ながら臨休。時間も無いし近くにあったこの店で済ませました豚ホルモンの味噌炒め定食 980円具沢山でボリューミーなホルモン炒め。ホルモンはしっかり下処理してありトロトロで美味しいです。各種野菜もたっぷり。味付けは濃いめの味噌味でご飯が進みます。ご飯は無料で大盛にも出来るので腹パン必至。ソフトドリンクが一杯サービスなのも嬉しいポイント。ご馳走様でした
お味は海老のチリソース煮です。それにタップリの玉子を纏わせた一品。ご飯に合うボリュームタップリです。なのがわかっていたので最初からご飯大盛でオーダーしました！コチラのお店にしては辛さは控えめ、甘さの方が優っています。唐辛子の辛味が少しだけ、程よくといった感じでしょうか。海老玉子チリソース炒め@980相変わらず12時10分過ぎから、異常に混みだすお店。不思議だなぁ。また来ます。ご馳走様でしたーm(_ _)m
ランチの時間帯を少しはずして訪問。ランチメニューの刀削麺が美味しくて時々無性に食べたくなる。麺は食べ応えがあり、スープもうまい。付け合わせのものとデザートが毎回違うものがつくけど、これはなくてもいいかなぁ。
お味は海老のチリソース煮です。それにタップリの玉子を纏わせた一品。ご飯に合うボリュームタップリです。なのがわかっていたので最初からご飯大盛でオーダーしました！コチラのお店にしては辛さは控えめ、甘さの方が優っています。唐辛子の辛味が少しだけ、程よくといった感じでしょうか。海老玉子チリソース炒め@980相変わらず12時10分過ぎから、異常に混みだすお店。不思議だなぁ。また来ます。ご馳走様でしたーm(_ _)m
お味は海老のチリソース煮です。それにタップリの玉子を纏わせた一品。ご飯に合うボリュームタップリです。なのがわかっていたので最初からご飯大盛でオーダーしました！コチラのお店にしては辛さは控えめ、甘さの方が優っています。唐辛子の辛味が少しだけ、程よくといった感じでしょうか。海老玉子チリソース炒め@980相変わらず12時10分過ぎから、異常に混みだすお店。不思議だなぁ。また来ます。ご馳走様でしたーm(_ _)m
常連となっている感があるこのお店で初メニューのニラレバ定食、出てきたニラレバはめちゃくちゃ多い。サービスなのか？こちらのお店は基本的に多めだが、大盛り中華として昇華すべきなんじゃないのかな。皮肉を言うとだいたいオペレーションは良くない、お味はまずまずでした。
大森駅からすぐ。中国料理のお店。以前同じ場所に別の中国料理店があり、そこは結構良かったのだけれど閉店。入れ替わって同じジャンルのこちらのお店。メニューを見ると、どこかで見たことのある料理ラインナップ。これ、ほんと至るところで見かけるんだけれど、店舗展開のパッケージみたいなのがあるのかな。このお店の独自料理みたいなのがないか隅から隅まで探したんだけれど見つからず・・・。でも、店名の通り餃子がおススメみたい。という訳で、いただいたのは、「元祖焼き餃子」(蒸し、650円）「豚肉とパクチー炒め」（1,280円）それと瓶ビール(620円）会計は、2,550円「元祖焼き餃子」。これ、「焼き餃子」とあるけれど、調理方法は「焼き｣「蒸し」「揚げ」の3通りから選べる。この中から「蒸し」を選択。蒸篭のままの提供。いい感じで仕上がっている。皮は、水分を適度に含み、適度に蒸発しているので、もちっとした食感。具は、キャベツ、ニラ、豚肉。具沢山。キャベツの印象が強め。このままだと味が物足りないが、提供されるニンニクダレに浸すとちょうどいい感じ。卓上の醤油＋酢では味のバランスが崩れる。「豚肉とパクチー炒め」。細切りの豚肉は、水溶き片栗粉でコーティングされてきちんと下拵えされており、ふわふわの食感。なかなかいいじゃん。パクチーはたっぷり。ほとんど茎だけど。こちらのお店は、こうした単品料理よりも、食べ放題・飲み放題のメニューの方が使い勝手がいいのかも。4,000円台で食べ放題・飲み放題あり。もしくは、餃子だけで攻めるのもいいかも。約30種類あり。更に、焼き、蒸し、揚げ、を選択できるので都合約90種類ある計算になる。そして更に、別に水餃子が約30種類も用意されている。これらを合わせると餃子のバリエーションはなんと約120種類。
麻辣刀削麺を注文。ボリュームがありお腹いっぱいになります。大辛にしましたが程よい痺れと辛さだったので辛いの好きな方は大辛に変更した方が良さそうです！ランチ時のみのサービスなのかソフトドリンクが一杯無料でした。店内混み合っていましたが1時を過ぎると会社員の方々が退散され一気に空きました。
平日の12時半頃で並び無し。他の店に行くつもりだったのですが残念ながら臨休。時間も無いし近くにあったこの店で済ませました豚ホルモンの味噌炒め定食 980円具沢山でボリューミーなホルモン炒め。ホルモンはしっかり下処理してありトロトロで美味しいです。各種野菜もたっぷり。味付けは濃いめの味噌味でご飯が進みます。ご飯は無料で大盛にも出来るので腹パン必至。ソフトドリンクが一杯サービスなのも嬉しいポイント。ご馳走様でした
常連となっている感があるこのお店で初メニューのニラレバ定食、出てきたニラレバはめちゃくちゃ多い。サービスなのか？こちらのお店は基本的に多めだが、大盛り中華として昇華すべきなんじゃないのかな。皮肉を言うとだいたいオペレーションは良くない、お味はまずまずでした。
20人の宴会から、残ったのは13人。ちょっと想定より多めだったのもあって、中華屋での2軒目。羽根付き餃子、搾菜(すごい量)、ポテトフライ、それから炒飯も。美味しいけど、宴会の後なのもあってそんなに食べられず。ちょっとずつシェアしていただきました。餃子は肉汁がすごい。最初に注文した角ハイボール(大)が濃すぎて、ちびちび飲みました。その後は紹興酒も。この店はまだ新しいみたいですが、こういう業態が増えてきているような気がします。
この日は大森でランチ。やって来たのがこちらの中華料理店。場所は、JR大森駅北口を降り立つとすぐの雑居ビルの4F。つい先日までは、本格中華 尚食軒という中華料理店の入っていたテナントですが、いつの間にか閉店？していたんですね。同経営によるブランド変更かも知れませんが。エレベーターに乗って降りるとそこがお店。左手に進んで一人の旨を告げると、右手奥のVIPルームにある8名掛け円卓に相席。オーダーは卓上のタブレットで行うスタイル。同時にコップも持って来て、ランチはソフトドリンクが1杯無料との案内。しばらくタブレットのメニューを眺めます。ランチタイムは定食のみでグランドメニューは頼めないようになっていますね。餃子定食を筆頭に、油淋鶏定食や、マーラー刀削麺定食などの刀削麺系もラインナップ。ということで、・豚肉と卵キクラゲ炒め定食　950円を注文することにしました。オプションの・餃子4個　320円も気になりましたが食い過ぎになるので自粛です(u_u*)出来上がるまではVIPルームを出たところにあるドリンクバーで1杯分注いで。店内はBGMは掛かっていませんね。7分ほどで配膳されてきました。この日に頂いたものは以下になります。・BOSS アイスコーヒードリンクバーから1杯無料の権利を行使。癖も無くてなかなか美味しいアイスコーヒーです。豚肉と卵キクラゲ炒め定食の内容は以下になります。・ライス大き目の器に結構入っています。280gはありそうな大盛ボリューム。炊き加減はやや固めで普通に美味しいご飯です。ちなみに大盛は無料。小盛も出来ます。・スープかき玉スープです。粘度高めで出汁が薄かったかな。・小菜盛り合わせ豆腐の塩だれ和え、胡瓜の醤油漬け、大根と人参の甘酢漬けの盛り合わせです。豆腐はなかなか良かったですよ。・豚肉と卵キクラゲ炒め大衆中華らしい素晴らしいボリューム。具は、豚肉、玉子、キクラゲ、小松菜、淡竹、人参、ヤングコーン、エリンギ、フクロダケ、マッシュルーム。この中でも主な構成要素は、豚肉、玉子、キクラゲ、小松菜。オイスターソースベースのやや濃い目の味付け。熱々なのが個人的には嬉しく。・フルーツオレンジが添えられました。この内容で950円。タッチレスのPayPayでのお支払いです。主に女性スタッフさんに対応いただきましたが、非常に丁寧な対応で好感が持てました。ある意味、大衆中華らしくないサービスクオリティというか。あとはライスやメイン惣菜のボリュームに大衆中華らしさを発揮していて、大盛無料、1ドリンク付きで1000円未満に収まるのは財布に優しいですね(*￣∇￣*)bご馳走様です！（2025/6現在、ポイント無し）
刀削麺をいただきましたが、コシのあるモチモチ食感がとても良かったです。シンプルながらもしっかりした味で、最後まで美味しくいただきました。また食べに行きたいですね。
回鍋肉丼定食
盛和餃子酒場は、肉汁ブシャーな厚皮餃子でデブ歓喜の楽園！パリッと焼かれたフォルムに、一口ごとに旨味の炸裂。小皿で注文できる点心やビールとの相性も抜群で、餃子ループから抜け出せずに腹パン必至！濃厚ダレも効いて明日も来たくなる罪深き店。
鴨しゃぶ、めちゃくちゃ美味しかったです。キノコはHPに載ってたやつ全部はなかったけど、あるやつだけでも美味しかったし満足。冬の間にもう一度鴨しゃぶ食べに来ようと思いました。子連れだとお得感もあります。
大森駅北口、品川水族館方面の出口を出てすぐ。チェーン店の温野菜　大森店さん。正直しゃぶ葉さんのコスパ感が素晴らしく、足が遠のいてましたが、17時30分までのお得なコースがクーポンで見つけましたので久しぶりに訪問。⚪︎17:30まで限定＆時短（９０分）食べ飲み放題アルコール付き4,000円温野菜さんといえば、バラエティに富んだ逸品料理の数々。ですがこのプランは安いプランなので入っていません、お店に入って注文したあとになんか注文できるのが少ないなーと店員さんに聞いて知りました。鍋汁はすき焼きと火鍋。正直こちらもつけだれがあるしゃぶ葉さんのほうが上かなー。火鍋はゴマだれトッピングで食べたいんです。安さを求めるならしゃぶ葉さん圧勝(個人的感覚)です。
お得なクーポンを見つけ、久しぶりに利用。前菜なども食べ放題なのでうずらの卵をこれでもかってほど注文。美味しいのよ〜。がつぼんずにもはまり何回もおかわり。肉も美味しいがきのこや野菜にもこだわりを感じ、この値段で食べ放題は破格だなぁと感動。店員さんもテキパキしていて感じの良い店舗だった。
会社の同僚とガッツリとお肉が食べたくて訪問豚肉食べ放題コース野菜の食べ放題コース の良いところはお肉 野菜だけでなく最後にデザートが1品 付いてくるあと おつまみも 食べ放題コースに入っているので とってもお得感あり！
主人と2人で土曜日の夕方に予約して行きました。土曜日なのにとても混んでいました。予約は必要です。コースは飲み放題付で豚しゃぶコースを頼みました。つまみ類も充実していて、しゃぶしゃぶのスープも2種類選べるので楽しめるました。豚肉と鶏肉も食べ放題なので、周りの皆さんもたくさん頼んでいました。デザートだけは、1人1品ですがとても美味しくいただきました。家族や同僚と行くと楽しめる雰囲気です。店員さんもとても丁寧に注文の仕方を教えてくれました。オーダーは手元のタブレットで簡単に注文できました。金額気にせずにたくさん食べれて、飲めるのでまた行きたいです。
しゃぶしゃぶチェーン店の温野菜。食べ放題のしゃぶしゃぶでは温野菜が1番気に行ってます。飲み放題もつけました。鍋スープを2種類選べたので豆乳鍋と昆布だしを選択。一通りの肉と野菜を注文しましたが、イベリコ豚がとくに美味しかった。デザートもついてるのでお得感満載。お腹いっぱいになりました。こうゆうお店は食べすぎに注意ですね。
安定の味、サービスハズレなしで手軽にしゃぶしゃぶを楽しむならやはり温野菜だなと思いました
12/25の16時台に入店したら、割と空いていた。18時台になると込みだして、追い出された。それを除けば、サービスは良かったと思う。牛肉の食べられる、一番安い食べ放題を注文した。それでも3680円した。牛肉は、ロース、赤身ともう一種類あり、全部で３種あったので食べ比べた。甘味があり美味しかったし、思ったよりもアクは出なくて驚いた。しゃぶしゃぶなのにモツがあったので意外だったが、悪くなかった。デザートは１０種類くらいあり美味しかった。ただ、3500円を超えているのに、ソフトドリンクの飲み放題がついていなかったので残念。
温野菜コース提供早いしおいしかった
非常によかったです
お料理もドリンクも提供が早く、接客も素晴らしい！前の店長さんのサービス精神が引き継がれていて今後も通います！
オーダー式バイキング形式だったので快適でした。また食べログでは喫煙となってましたが、全席禁煙でした。
みんなでワイワイたくさん食べてとても楽しくおいしかった。ごちそうさまでした！
接客が良かった
店長いい人＾＾
2019/07/24（水）に利用させて頂きました。東京都品川区南大井にあるお店で、最寄の大森駅北口から徒歩で1分です。夕食で利用しました。（20時頃）店内は直前予約でしたがスムーズに入れました。今回はこれを目的と言っていい「三食とろろのふわとろ夏鍋」のさっぱり塩レモンを注文。今回は厳選牛とアンデス高原豚食べ放題コース3280円にしました。しろくまコラーゲンが可愛い♡♡♡コラーゲンは一回ですがとろろはお代わりできるのでお勧めです。後は店長さんの気遣いが素晴らしい！！！次は可愛いしろくまがアクマになる「激辛魔辣とろろ鍋」を食べにまた行きたいと思います。ご馳走さまでした。
仕事仲間の送別会で利用。コチラは大森駅が近くだが、店舗住所は品川区になっているので初めて行くときは？？？迷いました(^_^;)店内は地下にあるが、明るい雰囲気です！食べ放題、飲み放題のコースを。しゃぶしゃぶ鍋の汁は、和牛出汁と火鍋出汁にしました。＼(^_^)／この選択はGOODでした＼(^o^)／出汁が減ったら追加も出来ますので、味の濃度も変わらずに食べ続けられます。久しぶりの、温野菜、ごちそうさまでした！＼(^o^)／
地下にある珍しいタイプの店舗土曜日の夜遅く21時頃に行きましたが、すでに3.4組家族連れのお客さんたちが待っており、かなり混雑している様子でした。。30分近く待って、ようやく中へ！どうしても鍋が食べたかったのでたらふく食べました笑安定の温野菜、やはり美味しい！！！食べ放題でしたが、大好きな温野菜アイスなどのデザートは１人１つだったことが少し残念w若いバイトさんが多かったですが、接客の良い店員さんが多くて気持ちよかったです！あと、駐車場利用の場合のキャッシュバックもいただき気配りが行き届いた店舗だと思います。【店名】しゃぶしゃぶ温野菜 大森店【住所】東京都品川区南大井6-17-12 マルイト大森ビル　Ｂ１Ｆ【営業時間】17:00～24:00【定休日】無休
身体の調子が良くなかったため、優しさと手軽さを求めて温野菜へ。やっぱり安定して美味しいですよね(^q^)しゃぶしゃぶってヘルシーだし、食べながら身体に優しさを感じる。新鮮な野菜も、お肉も食べ放題で、いつも満足して帰れます。この日もいつもの組み合わせで、昆布だし&すきやき鍋でオーダーしましたo(^o^)o味もぶれないので、安定感のある美味しさ！店内の空調はやや寒い設定ですが、ブランケットを貸し出してくれます。頑張ってるチェーン店なので、応援したいと思います(^-^)また伺います(^-^)
大森駅北口ララの方の出口から右手に出て直ぐです。色々野菜の食べ放題があるんです。これいいですよねぇ夏こそ温野菜　というタイトルで豚しゃぶのセットなんです。16種類の国産のお野菜がお替り自由でとても嬉しいシステムです。シメジやエリンギなどのキノコ類も入っています。それと1日分の野菜盛りと言うメニューが有って成人1日当たりの野菜推奨摂取量の盛り合せなんです。お肉もしゃぶしゃぶなのでヘルシーですし綺麗な野菜が豊富に食べられ凄く満足出来ました。おだし汁は昆布＆火鍋だしの二辛と昆布＆豆乳だしにしました。〆にスパイシー黒バニラチョッピリ辛いチョコレートソースが掛かったアイスクリームなんです。ティラミスのブリュレ、アイスクリーム添えお洒落で美味しいティラミスはカラメルがコーティングされているような感じで回りはパリパリ　中はしっとりで甘過ぎずいいお味でした。スタッフの対応はしっかりした接遇で快いです。いいお店で又行きたいと思いました。